17岁，少年们甜蜜的高潮。

**Chapter 01. # 究竟是友情吗？**

“就在这个位置，要是能鼓起来就好了。大概B罩杯左右吧。”

虽然早已承认那瘦削纤细的身板乍一看确实很容易让人误以为是女生，但此刻，看着在那如柏油路般平坦的胸口上，两手握拳假装做出胸部的形状，还厚颜无耻地对着镜子左照右照打量自己身材的家伙，无论怎么揉眼睛看，这家伙也确确实实是住在隔壁十七年、像亲兄弟一样整天抬头不见低头见的竹马——金在中。

俗话说就是穿一条裤子长大的死党。这小子虽然长了一张像女孩子一样漂亮的脸蛋，但要是真动起手来打架，那是能把万事抛诸脑后，兴奋地冲上去把这人那人都痛扁一顿的典型不懂事的十代少年，而且生理上绝对是个带把的纯爷们。这样的家伙，怎么突然……

“又有什么不满了……”郑允浩一边想着，一边放下了正在解数学公式的自动铅笔，瞥了一眼还在镜子前扭动着那小屁股的在中。

“反正我的脸长得漂亮，只要有了胸，看起来就完全是个女人了嘛。对吧？”

这时候如果不给点回应，这家伙肯定会像只麻雀一样在耳边叽叽喳喳吵个没完，所以还是顺着他说点想听的话比较好。

“……你想看起来像女人？”

虽然允浩的脸上依旧没什么表情，但他把视线从参考书移到了在中身上，表示并没有无视对方。允浩有个习惯，看东西时眼神总是过于专注，这让旁人甚至他的父母都感到负担或畏惧，唯独在中很享受这种视线。而且，如果不这么看着他，在中反而会觉得允浩没把自己放在眼里而闹别扭。

“你不觉得这么从头看下来，让这美貌白白浪费很可惜吗？最近走在街上，到处都是整过容的女生，说实话，纯天然的我比那些人漂亮多——了。不是吗？”

明明不久前还是个听到别人说像女生就讨厌得要死的人。只要同性稍微投来异样的目光，不管对方多大年纪都会无脑找茬的家伙，怎么突然变成这样了？大概是热得脑子坏掉了，或者是为了在这中期盼已久的暑假第一天，自己没有陪他玩却只顾着看参考书而在耍小性子吧。允浩在心里下了结论，背着在中偷偷勾起嘴角，重新握住了自动铅笔。

如果被他的节奏带着走，那就不是郑允浩了。

“……既然都要塞硅胶了，干脆做个E罩杯吧。我国虽然脸漂亮的女生多，但拥有E罩杯的还不常见。”
“哈啊……什么？”
“…………”
“……允浩，我以前怎么没看出来……原来你喜欢波涛汹涌的奶牛风格？”
“完全没有。”
“那你要我在胸口塞两个篮球发什么神经！”
“……怎么？你是要按我喜欢的尺寸做吗？”
“啊——人家好不容易认真问你，这混蛋竟然敢耍本大爷金在中！”

那哪里算认真了？允浩轻笑一声，重新把头埋进参考书里，紧接着在中就扑向了他的后背。挂在允浩宽阔肩膀上的在中，为了让允浩的视线离开那本倒霉的参考书，正使出吃奶的劲儿胡乱挣扎。虽然这只“书呆子”其实力大如牛，在中那点拼命的力气对允浩来说根本没有任何影响。

“我们的公主殿下～又怎么了？有什么不满意的？这可是你盼星星盼月亮才盼来的暑假第一天啊。”

允浩抬起手，温柔地抚摸着身后在中的头发，用那种每次在中闹别扭时专门用来哄他的柔和语调叫着“公主殿下”。果然，像只小猫一样，在中停止了挣扎，顺从地享受着抚摸，小声嘀咕道。

“……太……热了。”
“因为是夏天嘛。”
“……热得我快疯了。”
“热就离我远点坐。我体热，贴着更出汗。”
“不要！我就喜欢这样。”
“你不是说热吗。”
“热也喜欢这样。你的后背一辈子都是我的。就算你结婚了，这地方我也不会让给别人。”
“你这是无理取闹。”
“为什么为什么！！一想到我辛辛苦苦养了17年的你突然被哪个冒出来的女人抢走，我就火大得不行，难道连我看中的背都要放弃吗？嗯？你说啊，郑允浩！”

辛辛苦苦养了17年……你养我？到底是什么时候的事？
明明像个孩子一样赖在背上，却说得好像自己是父母一样，这种自相矛盾的行为让允浩无奈得笑出声来，但这笑声很快变成了愉悦的微笑。那是连他父母都很难见到的真心笑容……

“这小子想嬉皮笑脸地蒙混过关？快回答，你的背是我的！”

似乎非要听到答案不可，在中又开始嚷嚷。虽然有些烦人，但允浩就像母亲抱着孩子一样，干脆站起来背着在中，直到在中的抱怨停止，他才反复说着：“是是是，我的背一辈子都是你的。” 这时候在中才像只心情愉悦的小猫一样发出“喵喵”的声音，双脚还在空中晃荡。说实话，这种时候怎么看都不觉得他是自己的同龄人，倒像是个小很多岁的忙内妹妹。
然而不知为何，这种好心情似乎并没有持续太久。

“允浩啊……”

刚才还上蹿下跳精神百倍的在中，突然像泄了气的皮球一样无力地垂下身子，用要死不活的声音叫着允浩的名字。今天在中的情绪起伏怎么这么大？有些担心的允浩稍微侧过头，看向把脸埋在自己肩膀上的在中。发质极好的黑发蹭在脸颊上，感觉很舒服。

“又怎么了……”
“你……听说昨天被二年级的学姐叫出去了？还是趁我不注意的时候。”
“…………”
“……为什么没告诉我？你对我从来没有秘密的。”

原本像踩着节奏一样走动的允浩停下了脚步。原来是这个吗？自己被二年级学姐叫去告白，没告诉他……所以在中才说什么胸部之类的话耍性子？毕竟在中对允浩有着近乎执着的占有欲。

“听谁说的？”
“听谁说的有什么所谓！关于你的事有什么是我不知道的？我连你身上有几颗痣都知道！你以为藏着我就不知道了？”
“噗。连我自己都不知道我身上有几颗痣，你怎么会知道。”
“我说知道就是知道！臭小子～别转移话题，快招。听说是个挺出名的女生？最近还在女生看的杂志上当封面模特……西八，这么看来我国真是没什么人才了。那些怎么整容都不如我漂亮的女生居然也被杂志社用，真搞不懂。”
“……所以你要我招什么。”
“……那女的要跟你交往吧？”
“嗯。”
“然后呢？”
“什么？”
“你答应了？”
“没。”
“真的？”
“嗯。”
“为什么？”

为什么？从中跳下地的在中突然把脸凑到了允浩鼻子底下。这似乎是他想要的答案，与刚才无精打采的样子不同，那双大眼睛里充满了生机，嘴唇嘟成圆形，仿佛想要更多、更确切的答案似的追问着“为什么”。该怎么回答才能满足这双闪烁着好奇光芒的大眼睛呢？允浩稍微思考了一下。然后……

“因为照你说的，她没你漂亮。”

***

从闪烁着刺眼灯光、放着嘈杂音乐、男人们跳着黏糊糊舞步的夜店里挤出来时，张希秀的心情糟透了。虽然说是这期的杂志拍摄结束来夜店搞庆功宴，但更多是为了修复昨天被郑允浩拒绝而受损的自尊心。然而，即使是在这所谓帅哥最多的夜店里，那些凑上来的男人一个个看起来都像猥琐男，连狠狠践踏了自己自尊心的郑允浩的脚后跟都比不上。希秀甩开挽留的朋友，带着更糟糕的心情离开了夜店。
郑允浩……
你有什么了不起的，不过是个一年级的后辈，竟然敢拒绝模特界的潜力股张希秀？希秀想起昨天在学校大楼后面，自己说着“你要不要做我的人？”，而允浩面无表情地回答“不要”，然后毫不留恋地转身离去的背影，不禁打了个寒战。竟然给从未被拒绝过的自信心划了一道伤口……
‘走着瞧，郑允浩！我一定要把你弄到手。长得帅点就装模作样……倒霉的家伙。’

“张希秀？”

正把所有知道的脏话都在心里骂给允浩听，刚走下台阶踏上柏油路，一个从未听过的、充满磁性的沙哑嗓音叫住了她的名字。
谁？转头看向声音传来的方向，天哪……一个世间罕见的像人偶一样的人正靠在墙上看着自己。是外国人吗？几近透明的白皙皮肤，随风飘动的银金色头发。还有充满神秘感的大眼睛。那种无法移开视线的美丽。这种人还是第一次见。

“张希秀……看来没错吧？”

那嫣然一笑虽然带着几分敌意，但这充满魅力的沙哑嗓音再次传来，让希秀觉得酒意都醒了大半。看着那个性别模糊的人离开墙壁朝自己走来，确认了是个个子挺高的男生后，她不由自主地感到心脏狂跳，呼吸也变得急促起来。终于，当他站在自己面前时……

“什么啊。真人更差劲嘛？果然现在的杂志都要靠PS吗？”

什么？

“你……是自恋过头了，还是无知者无畏啊……喂，死丫头！伸脚之前也要看清楚地方啊。也不撒泡尿照照自己，竟然敢把口水溅到别人的东西上？长得丑死了。”

希秀只能目瞪口呆地看着这个拥有甜美嗓音的人，此刻却用如刀锋般锐利的声音对自己恶语相向。情况太出乎意料，以至于她根本没想起来要怎么应对。

“把嘴闭上。张着嘴本来就丑，现在看起来更蠢了。而且我不想再看见你的脸第二次，所以今天之后别让我再看到你。你……要是敢再觊觎我的东西一次，我就让你那张丑脸没法再带出门，你自己看着办。虽然你蠢，但这点话应该听得懂吧？”

说完这些狠话，那人却像没事一样笑盈盈地转身离开。看着他的背影，希秀突然感到一阵毛骨悚然，因为这背影与另一个人的背影重叠在了一起。
郑允浩……那个冷冷转身的背影，与现在这个人的背影惊人地相似。
如果是这样，那么昨天郑允浩转身离开时小声嘀咕的那句话，难道是这个意思吗？

‘我已经名草有主了。’

*

“又是美瞳，头发又是怎么回事。”
“怎么？很奇怪？”

突然一声不吭地消失，直到快半夜才突然翻窗进来的在中，那一头头发白得在黑夜里都闪闪发光。去染发了吗？怎么也不说一声就自己去了？

“休息几天后还要补课，干嘛染发。”
“我问你奇不奇怪！”

面对在中神经质的反问，允浩轻轻叹了口气。

“漂亮。漂亮得要死。但是我更喜欢黑发。那个让你看起来更漂亮。”
“真的？切……把这个颜色洗掉花了超多时间的……哎～不要不要。我很喜欢这个颜色嘛。”
“随你便。那……”
“…………”
“会换回来的吧？”
“………嗯。”

允浩摸了摸不情不愿点头的在中的头发，熟练地从衣柜里拿出睡衣递到在中面前。在中乖乖换上睡衣，先躺到了床上，看着允浩拍着身边的空位示意他快过来，便飞身扑进允浩的怀里。那银色的头发轻轻晃动，像只猫一样在允浩胸口蹭来蹭去。

“允浩呀～”
“嗯。”
“允——浩——呀——”
“干嘛。”
“你交女朋友一定要经过我同意。知道吗？”
“为什么要经过你同意？”
“因为你当然是我的啊。”
“我为什么是你的？”
“吸溜～这就是我把你养了17年、供吃供住的结果？真是话多！所以才有那句老话，养孩子一点用都没有。臭小子～总之你跟谁交往都要经过我同意。不然我就跟在后面搞破坏。”
“呵，那要得到你的同意，得找什么样的人？”
“嗯……比我漂亮又善良的人？”
“噗……哈哈哈哈。”
“啊，你笑了～有什么好笑的，臭小子～有什么好笑的～”

虽然自称是男子汉，但捶在胸口的拳头还是挺疼的，允浩忍不住咳嗽了几声。发现允浩咳得停不下来，在中这才慌了，那双圆圆的大眼睛里装满了担心，问着没事吧。这模样实在太可爱，允浩没有回答，只是把他的头按进怀里。刚才那股拳头的狠劲不知去哪了，像个害羞的少女一样缩进怀里的小肩膀正好贴合在允浩胸口。特有的像婴儿般慵懒的呼吸声舒服地扫过脖颈，允浩低声耳语道。

“好。如果不比金在中漂亮、不比金在中善良，我就不交往。我答应你。在中啊。”
“嗯。说定了！男子汉大丈夫说话不算话就要掉小鸡鸡。知道吧？”

反正编瞎话耍赖你是第一名。
允浩点了点头，轻拍着在中的背。大概是累了，在中很快就睡着了，身体沉沉地放松下来。允浩把他放平躺好，自己却坐了起来，静静地看着他的睡颜。

17年了。住在隔壁，出生只差几天，从包尿布开始，到学说话、走路、上幼儿园，一直到现在上学，始终都在一起……从某种意义上说，是比父母还要亲近的人。现在已经变成了比世上任何人、任何事物都珍贵的宝物般的人。

“傻瓜。世上哪有比金在中漂亮的人？世上哪有比金在中善良的人。我……会听你的话，所以你要对我负责一辈子啊。嗯？在中啊。”

正是热带夜肆虐的7月中旬。虽然空调吹着微风，但夏天毕竟是夏天。炎热的天气里，两个大男孩毫无顾忌地抱在狭窄的床上。不……仿佛对方比世上任何东西都珍贵似的……
这究竟……是友情吗？

**Chapter 02. # 危险关系**

“怎么想都觉得可惜。太可惜了～”
“所以呢？”
“……再多留几天不行吗？”
“我说过不行。”
“呀，你个混蛋～我把头发染黄还是染白，关你什么事。凭什么非要听你的！”

事件的起因是染了一头白发回来的在中，在过去三天里一直躲躲闪闪，无视了允浩让他染回黑发的话。不，如果在中老老实实地待在家里直到补课前的这最后三天真正的假期结束，那么这悠闲的中午也能像平时一样，枕着允浩的膝盖哼着歌慵懒地度过。然而，允浩家一楼客厅那无限的和平，因为在中宣布明天突然要去日本姑姑家一趟而瞬间崩塌，只剩下冷冰冰的气息向彼此露出了獠牙。允浩没有说一路顺风，而是用命令般的口吻说要去就把头发染黑再去，在中的心思便扭曲起来，开始顶嘴，引发了一场似乎不会轻易结束的争吵。

“你明明染发回来的那天说过会染回黑色的。”
“我没说什么时候染啊。反正补课前会换回来的，你干嘛这样？”
“那就别去日本，直到补课前都给我死在家里。”
“不行。你知道姑姑多喜欢我。只要去两天，就能拿到足够整个假期挥霍的零花钱，我会放过这个机会？”
“所以说要去就把头发染了再去。”
“啊啊～真是无语的家伙。我为什么要听你的话？我是你的仆人吗？”
“……你也让我交女朋友要经过你同意。那我是不是可以随便交个女朋友？”
“什么？”
“你是不知道，其实跟我表白的女生多得很。”
“什么？这种该死——谁？是哪个死丫头！！”

意思是除了张希秀之外，还有很多不知天高地厚对允浩心怀不轨的家伙吗。
三天前被像僵尸一样绑在椅子上整整4个小时，还要忍受鼻孔被塞棉花才精心染出来的闪闪发光的银金色头发，仅仅因为允浩的一句固执命令就要重新染黑的委屈，此刻已经被在中抛诸脑后。他的脑海里只有对向允浩表白的“多得很的女生”的愤怒在熊熊燃烧。

“招。”
“什么。”
“把勾引你的死丫头名字报上来。”
“我也没那个闲工夫背她们的名字。”

也是。如果女生的名字从允浩嘴里蹦出来，大概会更火大吧。在中把那双瞪圆的眼睛稍微垂下，紧闭着嘴唇。反正背着我有这种事是吧？妈的……一个张希秀就够让人气炸了，什么？还有好几个？西八……到底是哪个婊子？竟敢没经过允许觊觎我的人……是一年级的校花那个可笑的李瑞妍？听说那丫头初中就把脸全整了，公主病还不轻……还是前不久被选为网络美女就得瑟得不行的金善敏？听说一天能接十二个客的烂货！操。要是那种货色敢勾搭我们允浩，看我不把她的脸挠花。话说回来，还有哪个不知死活的丫头……
看着似乎真的生了气，紧皱着好看的眉头陷入沉思的在中，抱着双臂静静注视着他的允浩嘴角泛起了微笑。因为他完全能看透这小子在想什么。大概是在推理向自己表白的女生名单，正咬牙切齿呢吧。真可爱。（轻笑）
虽然一直都有感觉，但对允浩来说，对付在中是除了学习之外最擅长的事，也是世上最有趣的事。

过了多久呢。允浩伸手揉了揉还在骨碌碌转着大眼睛沉浸在自己世界里的在中的头发，让他从沉思中回过神来。虽然看在中像独角戏一样做出各种可爱的表情很有趣，但眼前这头像小狗毛一样毛茸茸的银发实在太刺眼了，必须尽快让他恢复成漆黑的颜色。不然的话……不然的话……

“趁还不晚，赶紧去把头发弄了。”
“不要。”
“让你再去把头发弄回来。”
“不要就是不要！”
“…………你知道我不喜欢重复同样的话。”
“为什么为什么！我自己看也觉得好看，爸妈也说好看啊！”
“金在中！”

对允浩来说，连名带姓叫在中的情况并不多见。平时就算再木讷，叫名字时也总是温柔地低唤一声“在中啊”的允浩，嘴里爆发出提高了两个音调的激昂喊声“金在中！”，这明显意味着允浩已经愤怒到了爆发边缘。因为深知允浩发火时比世上任何东西都可怕，要是平时，在中早就乖乖听话了，可今天他却尖叫着发出一声怪叫，耍起了不像样的无赖，允浩那挺直的眉毛抽动了一下，随即凌厉地扬了起来。真的生气了。看到这副模样，在中偷偷垂下目光，像个讨厌的七岁小孩一样嘟着嘴，为了反抗甚至躺到了真皮沙发上，把身体蜷向靠背转过身去。呼……允浩用力按了按开始隐隐作痛的太阳穴，好不容易压下火气，对着在中的瘦削背影，再次心平气和地说道。毕竟在中这副看起来变小了的样子，不管怎样总是能像他预谋的那样让允浩心软。

“家门口就有公交车。车上有空调，美容院也有空调。懒得坐公交我就给你钱打车去。要不直接帮你叫模范出租车？”

听着允浩那勉强压抑的生硬语气，在中偷偷转过头看了看允浩。今天耍无赖耍得厉害的在中很奇怪，但非要把在中的头发染回黑色的允浩也很奇怪。两人之间流淌着短暂尴尬的沉默，随后，在中判断对于极其讨厌长篇大论的允浩来说，能说这么长一串话并执着地要求，自己恐怕是很难违抗他的意愿了，于是从沙发上坐直了身子。偷偷瞥了一眼似乎恢复了理智、像平时一样面无表情俯视着自己的允浩，然后低下头沮丧地回嘴。

“不是那样的。虽然天气是热，但不是那种热……”
“……不是那种，那是哪种。”
“美容院的大婶们烦人地贴上来，很热嘛。在我身上蹭来蹭去，用热乎乎的手摸我的头发，摸我的脸，感觉脏死了，烦透了。”
“…………贴上来？在你身上蹭，还摸你的脸？谁？”

虽然面无表情，但平时嘴角总是挂着温柔微笑的允浩，此刻嘴角瞬间冷冷地垂了下来，冷漠的眼神里透出一股要把人割伤般的杀气。在中虽然对真正发火的允浩感到一阵令人发寒的恐惧，但他直觉允浩的怒火已经转移到了美容师身上，反而有些幸灾乐祸。搞不好，无论怎么看都很满意的银金色头发能一直保留到补课前也说不定。心想一定要顶着这头帅气的银发飞去日本，证明大韩民国美男的颜值比那帮矮冬瓜小日本强得多，在中用更加娇嗔的语气倾诉着对美容师的不满。

“所以……你去见昌植回来的路上，宣传员把你抓住拖进了美容院？”
“嗯！”
“然后说免费给你做头发，还诱惑你染发？”
“嗯嗯！！”
“摸你的脸，说给你做手部按摩摸你的手，还趁机摸了脖子和胳膊？”
“嗯嗯嗯！”
“…………”
“……（吞口水）”
“……话说回来，你见昌植有什么事？你跟他原本很熟吗？”
“啊？”

拼命点头的在中，为了让允浩火冒三丈从而禁止自己再去那种变态美容院，差点就要把更多的真相吐露出来了。
为了见到那个不知死活敢向允浩表白的张希秀，去见那个在学校里无所不知的“千里眼”昌植，打听到了她在拍摄结束后要去的夜店。又想着为了不输给那个可能化着浓妆装大人的丫头，该怎么做才能用强烈的印象把她赶走，正好看到正在发传单的宣传员楼上有家理发店，心想“就是这个了！”。于是自己走进美容院，让人推荐了能压制对方气势的颜色染了发。染成了能让自己本来就不太喜欢的过白皮肤显得更冷酷的强烈银金色……
虽然美容师们贴上来让人心情不爽，以及因为过度的亲切没有收染发费是真的，但也仅此而已。

“总之……去吧。那个美容院。”
“喂！你打算把我再送去那个女变态成群的地方？眼睁睁看着这哥哥被骚扰……”
“去。跟我一起。”
“什么？”

话音刚落，在中呆呆地看着允浩突然脱掉T恤快步走上楼梯的背影。允浩现在说要亲自去美容院？那个因为那是女人成群的地方就像老鼠药一样避之不及、17年来一直像个小老头一样只去大叔们进进出出的冷清理发店的他，竟然要生平第一次去美容院。哈——这世道真是活久见。看着不知何时已经迅速换好衣服下来的允浩，在中觉得再也没有逃跑的借口了，噗嗤一声笑了出来。没忘在心里骂一句“这倔得像吃了一整头牛筋的死心眼家伙”。

***

“天哪。室长！快看，那个银发美少年又来了。”

这家装修成日式独特风格的宽敞发廊里，因为是暑假，挤满了十几二十岁的女顾客。刚踏入美容界不久的实习生惠英今天也正为了扫地快把腰累断了。虽说是自己喜欢才开始的工作，但这活儿真没意思。整天被军纪严明的前辈欺负，被挑剔的女顾客刁难，累死累活干的也就是帮人洗头或者扫地。又脏又卑微，真想赶紧结束实习期去小区美容院开个个人店算了，正叹着气想在扫把上再加把劲，该死的又有客人来的声音，“欢迎光临——”的女机器音清脆地响彻店内。作为视亲切如命的服务行业，发型师们连同惠英一起停下了扫地，习惯性地朝门口大声喊着“欢迎光临”。正对这句一天要说几十遍说到让人想吐的问候语咬牙切齿，旁边前辈的话钻进了耳朵。

银 发 美 少 年 ！！

难道是几天前那个高傲地走进来，把店里搅得天翻地覆的那个像人偶一样的美少年又来了？惠英瞪大了那双小眼睛看着走进店里的两个男人。啊——所谓的光环就是这种东西吗。闪烁的光芒让眼里的其他事物统统消失，只映照出那两个仿佛来自异世界的两个人。咦？两个人！没错。今天不是一个，是两个。变成了银发的美少年，带来了一个拥有比国内顶级人物元彬、张东健还要出众外貌的另一个美少年。不，说是少年又散发着浓烈的雄性气息，说是成年男子又显得青涩……总之是个帅到让人从脚底板开始发痒的美少年。
内心狂喊着“赚到了～”的惠英，很快意识到自己美少年花痴症又犯了，竟然跑到了仙女座去了，赶紧回过神来。担心有人看到自己阴森森窃笑的样子，她环顾了一下店内，很快发现并不只有自己这么兴奋。

“天哪。怎么回事～怎么回事！是东信高中的郑允浩和金在中啊～”
“啊啊～真的真的！真的不是开玩笑。怎么办怎么办～看金在中的头发。完全像人偶一样～”
“我今天第一次见郑允浩，完全被迷住了。听说他是东信高中的学生都难得一见的黄金级人物诶！”

十几岁少女们兴奋的叽叽喳喳，二十几岁女性毫不掩饰的关注目光。连店员们都把视线固定在他们身上。就这样，两人现身不到一分钟，原本只流淌着轻柔音乐和小声聊天声、以及偶尔传来吹风机声音的店内，瞬间被只有在追星族那里才能听到的尖叫般的欢呼声填满。他们果然不是凡人。

“怎么回事——几天不见好像更漂亮了～”
“天。看旁边。跟一个超级帅的男生一起来的。哇～完全像艺人。”
“果然帅哥只跟帅哥玩啊。真的不是要出道的歌手吗？”
“对吧对吧？这颜值简直逆天了吧？这种孩子经纪公司怎么可能放过。搞不好我们店的宣传效果也会爆炸哦～”
“是啊。得抓住这次机会。呵呵。”

就在旁边，室长和副室长的对话让惠英竖起了耳朵。眼前似乎已经能看到那个令人作呕的肥肉块又要干什么了。大概会像银发美少年第一次来的时候那样，油腻地套近乎，借口亲自给他做头发，暗戳戳地到处乱摸吧。平时都扔给自己甚至看都不看一眼的洗头和吹干，这次肯定也要亲自上阵。这简直是滥用职权。吸食美少年精气的淫荡魔女！惠英发誓自己绝对不是嫉妒，皱着眉头，对着室长那像年糕一样宽阔的背影后露出的银发美少年那娇嫩红润的嘴唇，不由自主地舔了舔嘴。然后在那个仅仅比自己早进公司3个月却摆足老资格的矮个子女人的眼色下，心里把她骂了一百万遍，然后假装继续扫地，那一双小眼睛却闪烁着锐利的光芒。

“哎呀——是前几天来过的顾客呢～果然银色太适合您了。呵呵～今天是朋友要做头发吗？”

惠英看着给他们引路、摇着尾巴拍马屁笑得双下巴乱颤的室长，心里一阵反胃。看到她突然伸出那像癞蛤蟆一样的手企图暗搓搓去摸在中的手，不由自主地发出了“哈”的一声。这大婶真是！难道看不到这里有多少人正盯着吗！和惠英一样，视线集中在那边的人们眼神都不善。啊～所以才会有黑粉这种东西啊。眯起小眼睛瞪着室长，心里喊着“美少年啊～不能把贞操丢给魔女！”的惠英眼里，瞬间看到另一个美少年一把将银发美少年拉到身后，自己向前跨了一步挡在室长面前。正是那个新面孔美少年！！
当室长那只手尴尬地停在半空，她的双下巴也暂时僵住的时候，他用冷漠的眼神俯视着她，用稍微有些冷淡、却又是世间绝无仅有的让人融化的帅气嗓音说道。

“头发是他做。染回黑色。”

冷酷美少年的简短一句话，让店内再次引起一阵小小的骚动。果然又是一阵十几岁少女们尖叫着说声音好听之类的。
室长似乎也被这声音融化了，明显地把银发美少年转过来，似乎完全忘记了刚才的尴尬，又呵呵呵地笑着让不知为何一脸不高兴的银发美少年坐下，指示准备染发。然后似乎是对冷酷美少年说请坐在沙发上等。果然，调染发剂这种琐事又是惠英的活儿，正嘟囔着准备药剂，又听到了一声帅气的嗓音。

“我就站在这里。有妨碍吗？”
“啊，没有。倒不是妨碍，只是客人您站着会不舒服。”
“不用了，快点开始吧。我不想待太久。”
“什么？”
“啊，操。让你闭嘴赶紧染啊！我们允浩讨厌话说两遍，赶紧开始。那小子非要亲眼看着我的头发变回黑色心里才痛快。”

惠英差点把装染发剂的杯子给扔了。那极其甜美的沙哑嗓音从银发美少年的嘴里蹦出来已经够让人惊讶了，但从那张漂亮的脸上说出这种粗话，简直是想都不敢想。可是那帮十几岁的小女生不知道有什么好喜欢的，又开始尖叫着说什么果然是傲娇美人金在中之类的。

“那……给您倒杯茶……”
“我们允浩如果不喝我亲手做的鲜榨果汁是不喝的。嘴刁得很。”

又一次尖锐的沙哑嗓音向室长泼去。明明前天来的时候，面对室长的磨磨蹭蹭连句话都不回乖乖忍受着，今天的银发美少年简直判若两人。如果按照BL小说来分类，还以为是呆萌诱受，原来其实是女王傲娇受吗？这下彻底变成苦瓜脸的室长再也不敢尝试搭话，只能用力搅拌着调好的染发剂。最终，在靠在镜子前的桌子上、死死盯着这边的冷酷美少年的执着视线下，室长带着一脸便秘的表情开始了染发。他的视线只盯着逐渐被染黑的头发和室长以及助理的手，那视线如此刺人，仿佛在无声施压“快点做，快点做”，让室长和助理连像平时那样套近乎的话都不敢说，只能不停地动手。惠英心里想着活该！一边给别的客人吹头发一边在心里窃笑。终于，银发美少年的头发一根不剩地被涂黑后，室长给戴上了浴帽，像累瘫了一样指示惠英20分钟后洗头，然后拖着沉重的身躯进了室长室。大概是在这种仿佛随时会射出激光的监视下，还要给拥有炸弹般嘴巴的顾客做头发，精神压力太大了吧。惠英看着那个像鸭子一样逃跑的室长，甚至觉得有点可怜。但很快她就回到了原本的状态，享受着无法抑制的激动。虽然那张嘴很可怕，但这辈子难得见一次的美少年的头，竟然能亲手给他洗！！

“这……请到这边来。”

惠英因为自己的结巴觉得自己像个傻瓜，在心里哭丧着脸，但看到毫无异议跟进来坐在引导的位置上抬头看自己的那双大黑眼睛，又回到了兴奋模式打开了花洒。虽然很遗憾要用毛巾盖住脸，但这也已经是巨大的幸运了，自我安慰着的她刚把手指伸进那柔软的发丝间摩擦了两下头皮，突然身边投下一片巨大的阴影。

“在中不喜欢那样用力搓头发。”

天哪，冷酷美少年不知什么时候跟进来了，正皱着眉头看着惠英。

“啊……对……对不起。”

吓得又结巴了的惠英真想哭。但是能如此近距离地感受到两个美少年，她觉得这是人生中最幸福的一天，果然是美少年花痴症晚期。

“允浩啊。”

这又是哪一出。银发美少年扯掉盖在脸上的毛巾，用清澈的眼睛抬头看着冷酷美少年，发出了娇滴滴的声音。完全能把人融化的甜美声音。

“你给我洗吧。久违地。”
“……麻烦。”
“嗯？”
“……”
“嗯？嗯？你给我洗头感觉很舒服嘛。”

夹在两人之间散发出的某种危险气氛中，找不到插手机会的惠英只能拿着关掉的花洒，眼里迅速闪过冷酷美少年那梦幻般的微笑。噢～上帝！然后一双修长漂亮的手指伸到了她面前。男人的手指怎么能这么漂亮？正呆呆看着的时候，手指在面前弹了两下，惠英下意识地递出了花洒。似乎正是他想要的，允浩接过花洒，笔直地站在了她原本站的位置。试了试水温后，熟练地开始给在中洗头。修长白皙的手指在黑色丛林间像跳舞一样游弋。那是仿佛抚摸爱人般轻柔的动作……
像被催眠一样呆呆看着这一幕的惠英，直到他们结账离开，也没能从那种朦胧的情绪中走出来。终于，当他们的身影消失在店里，除了几个追出去的客人，店内又因为剩下的人以他们为话题变得吵闹起来，但惠英只是一脸呆滞地瘫坐在沙发上。因为在那个封闭狭小的空间里听到的对话，怎么也无法从脑海中抹去。

‘混蛋……又染回这种沉闷的黑色，这下你开心死了吧？’
‘嗯。’
‘为什么？银发就那么没法看吗？至于你这混蛋追到美容院来给我洗头？’
‘不是。我说过漂亮。’
‘那你干嘛像个变态一样？’
‘因为漂亮。’
‘什么？’
‘因为太漂亮了。所有人都看着你……我又不能把那些人的眼珠子都挖出来。’
‘咳！！什么？挖什么？啊～真是。开玩笑也拜托像个玩笑好吗。臭小子～’
‘像玩笑吗？’
‘…………妈的……允浩你这小子有时候看比我的占有欲还强。小子，你知道吗？’
‘在出生之前，你就已经是我的了。’
‘狗崽子……那种肉麻的话又是跟谁学的。真是爱死你了。’
‘别骂人。如果你不想在众目睽睽之下被咬嘴唇的话。’
‘啊！你敢在这里做那种变态的事试试。死定了！’

那绝对不是普通朋友之间的对话。惠英觉得，那一刻像对待世上最珍贵的东西一样洗头、用毛巾包裹的那双白皙手指的小心翼翼的动作，以及嘴角一直挂着的温和感觉的深情微笑，她很久都忘不了。那仿佛注视着心爱恋人般的充满爱意的温暖眼神也是……

那不仅仅是普通朋友关系。
那两个人……有什么东西。非常危险的东西……

**Chapter 03. # 低温烫伤**

“老婆～我们要不要久违地一起洗个澡？”

在在中家吃完晚饭回到家，正坐在并非一楼沙发的允浩，听到楼上自己房间传来的哒哒哒的声音越来越近，便拿起了桌上的书翻开。因为那个他最不想被看到发呆模样的人马上就要来了。

“拜托别蹦蹦跳跳的。很吵。”

一现身就甩出只有饥渴的大妈才会说的肉麻台词，甚至更加夸张地从楼梯上下来的在中，允浩虽然随口吐槽了一句，但与话语不同，嘴角却掩饰不住微微上扬的笑意。因为那是不用刻意，只要面对在中就会自然浮现的微笑。

“小子——说话还是那么好听～等着。哥哥来了！”

住在隔壁的在中不是从一楼大门进来，而是从二楼楼梯下来，这早已不是什么值得惊讶的日常了。允浩的房间和在中的房间窗户相对，中间的距离伸手就能握住，所以在中总是跨过那个窗户穿过允浩的房间进屋。虽然他对允浩说是因为动线短，但其实是因为想让在这个因父母常年在国外而独自生活的大房子里的允浩，不把他当成按门铃进来的客人，而是当成住在一起的家人。这是在中为了平时不怎么表现出来但其实很怕孤单的允浩的一点小体贴。

“浴室借我用用。”

轻盈跳下最后三级台阶的在中，抓着允浩右手边单人沙发的靠背，呼地一下飞身跃起，干净利落地降落在坐垫上坐好。
出场真是闹腾啊。这家伙……

“放着你家不用干嘛？”
“你家浴缸是我们家浴缸的三倍大嘛。俗称兼备SPA功能的豪华宫殿浴缸！好久没去日本了，得把灰泡软了搓干净再去。嘻嘻。”
“真会折腾。”
“哎哟喂～借用一下嘛！”
“用吧。用。你什么时候问过我才用了？”

瞥了一眼楼梯上的在中后就一直没把视线从书上移开的允浩，一脸嫌麻烦地朝在中挥了挥手。大概是对允浩不看自己说话的态度感到不爽，在中抢过束缚住允浩视线的书扣在桌子上，抓着他那棱角分明的下巴让他看着自己。
这就对了，你的两只眼睛必须看着我。无论何时，无论何地。

“喂。说借你家浴室就是想一起洗澡的意思。小子，明明脑子好使，每次非要说出来才听懂。”
“我洗过了。”
“啊，小子。为了装爱干净一天洗两三次澡的家伙，别装矜持了，久违地给哥哥搓个背吧。嗯？”
“麻烦。”
“我也给你搓。我们允浩漂亮的后背！一辈子属于我的温暖后背！”
“别烦我，要洗赶紧洗完走。别弄太乱。”
“呀！你真的要这么刻薄吗？两天见不到了诶。”
“…………”

两天见不到了诶……瞬间停顿了一下，却又一言不发地重新拿起扣在桌上的书翻开的允浩。看着那样的允浩，在中看着他表情毫无变化只专注于书本的脸，露出了会心的微笑。看来……

“你……是因为两天见不到我所以在闹别扭吧？”
“…………”
“哦？还真是。哎一古漂亮的崽，可爱的崽。见不到妈妈两天就在耍脾气啊？”

哪怕世人都不知道，在中也知道允浩面无表情下的情绪变化。挺直的眉毛中间夹出了0.5厘米的皱纹，微微上扬的嘴角也维持着平行线，这说明有什么不顺心的事。最重要的是，书都拿倒了还装作认真看的样子更是如此。哎一古，我可爱的崽～
明明自称妈妈，在中却晃动着散发甜美洗发水香气的黑发，穿过允浩和沙发靠背之间，做出了轻盈地趴在他宽阔背上的自相矛盾的举动。双臂搂住脖子正好合适的尺寸。每次趴在允浩背上，感觉到自己的胸膛尺寸正好与他的背贴合，在中就会感到一阵喜悦。
所以我才说是我的啊。知道吗？你是最适合我的人。只有我金在中……

“一起洗吧。嗯？”
“…………”
“嗯？哎哟喂～”
“……别勒脖子，下来。我去放水。”

-

巨大的圆形浴缸里，几片逐渐失去绿意变得暗沉的香草叶正漂浮着随波逐流。看着袅袅升起的水蒸气，半个身子泡在水里靠在瓷砖上的在中，那似乎变得更白皙的嘴唇像是有什么不满意似的嘟了起来。

“都说了一起洗嘛。真是个倔脾气。”
“不是按你的要求给你搓背了吗。”
“是啊。搓得太狠了，背皮都火辣辣的。小子。”
“明明被我不让走才这样坐着等的，还有什么不满。”

靠在浴缸外的瓷砖墙上，展现出堪比画报般修长身姿坐着的允浩，放下了正在读的书，转头看向在中。其实，让极其讨厌热气的允浩在充满热蒸汽的地方蹲坐了快20分钟等自己，这就已经算是很给面子的行为了，但……但在中真正想要的是一起坐进浴缸里，勾肩搭背地聊聊天。当然，既然允浩本来话就少，90%的话大概都是自己说。

“呀——别这样嘛，进来嘛。疲劳真的会一扫而光的。”
“我说过了。”

又又又，看都不看我就说话，这来自仙女座的没礼貌！在中在水里转过身，趴在浴缸瓷砖上叠着手臂，下巴搁在上面。眼前就是白衬衫领口上那干净利落的后颈。啊，真想一口咬下去。我的崽。

“啊！干什么！”

带着一脸恶作剧的表情真的轻轻咬了一口允浩脖子的在中，抓住了急得皱眉转头的允浩的胳膊猛地一拉。然后，因为事发突然，无力被拉进低矮的浴缸里，头朝下栽进水里喝了好几口水正在咳嗽的允浩，看着那双自动跟进来的大长腿，在中笑得快要背过气去。

“噗哈哈。明明是个装酷的大力熊，你看。你这种突然袭击也很弱嘛。”
“金在中！”
“所以说早听我的话不就好了？”

全身湿透皱着眉头想要站起来的允浩的肩膀，再次被在中按了下去。然后把湿了贴在额头上的头发向后捋去，轻轻拍了拍他那如雕刻般消瘦的脸颊。

“像个傻瓜一样因为我去姑姑家就闹别扭，我都知道，小子。每年去日本都像被抢了糖的小屁孩一样耍脾气？跟我姑姑上辈子是仇人吗？”
“…………”
“就算那样这次也有点过分了吧？才两天而已……”
“…………”
“嗯？说啊。是什么？为什么这样？”
“……因为你变了。”
“什么？变？我哪变了？”
“这次去日本你装得特别漂亮。要是不管你，你肯定顶着那头白发去日本了吧？”
“当然啊。要给姑姑看漂亮的才给多点零花钱啊。你知道的，我姑姑喜欢我喜欢得要命。要是那样去了，肯定像个人偶一样被带着满大街炫耀。”
“所以讨厌你姑姑。”

允浩那丰满的下唇变得更加突出了，让人想咬一口。啊～那个嘴唇也咬一口试试？哼——咬一口怎么够？在中稍微舔了舔嘴唇，没有咬，而是伸出食指轻轻抚摸着允浩的下唇。像婴儿肌肤般柔嫩的触感在指尖唤起满足的兴奋。因为那种感觉很好，在中没有停止用手指在允浩嘴唇上画小圈，允浩似乎也不讨厌，并没有拍开在中的手。

“别为了那种大婶吃醋。”

不，我吃醋。更多……虽然对世间万物都不关心，但你会因为我而流露出这样的情绪，那是怎样的喜悦你不会知道的。那是比挂在你背上还要多一百万倍的喜悦。

在中嘴上虽然那么说，心里却开心地笑着，抚摸允浩嘴唇的手指顺着下颌线滑下，移到了衬衫微敞间露出的笔直锁骨上。坚硬骨骼的触感也很棒。而且随着手指的移动，允浩那微微抽动的浓眉表情更是让人心情大好。那种表情只有金在中能制造出来。

“那零花钱我给你的话，你就不去了吗？”

允浩突然一把抓住在中抚摸自己锁骨的手，让动作停下，用真挚的眼神看着那双似乎吓了一跳的大眼睛。啊～今天郑允浩肯定是吃错药了。不然怎么会若无其事地说出这种三流电视剧一样的台词。啊啊，漂亮的家伙。你再这样我就越来越想逗你了。知道吗？在中故意露出一副可笑的表情笑着抬头看允浩。

“干嘛？给我零花钱你要把我怎么样？又咬又吸吗？”
“看情况。”
“噗。给多少？”
“……你要多少。”
“噗..噗哈哈哈”

看着允浩依然把自己的手按在胸口用低沉的声音说话，表情比电视剧男主角还要真挚，在中再也忍不住，抽回被抓住的手拍打着浴缸瓷砖笑得前仰后合。

“哈哈哈。哎哟，笑死我了。你是元彬吗？拍《蓝色生死恋》啊？多少钱，多少钱才够？搞这一出。”

看着一直咯咯笑的在中，允浩突然站了起来。随着他站起，挂在他身上的水珠哗啦啦地遗憾落下，伴随着啪嗒啪嗒的声音，他脚底挤压出的水珠留下形状好看的郑允浩牌脚印，直到门边才从浴室消失。啊，看来这回是真生气了。在中也从浴缸里起身，在允浩的脚印旁印上稍微小一点的自己的脚印，轻手轻脚地走过去拿起架子上叠好的毛巾站在镜子前。然后带着依然含笑的表情，转着圆圆的眼珠想着该怎么哄允浩，手掌擦了擦布满雾气的镜子，却被镜子里映出身后的允浩吓了一跳。

“啊。吓死我了！！吓一跳啊，小子。拍恐怖片吗？”

用擦头的毛巾遮住下半身，在中一转身，已经走到鼻子底下的允浩依然穿着滴水的湿衬衫和裤子，在旁边的架子上啪地扔下一个东西。仔细一看是个钱包。

“拿去。”
“什么？”
“里面有现金和几张卡。想花多少花多少。”
“喂！”
“现在没有去日本的理由了吧？”
“喂！！你个没趣的混蛋！玩笑都分不清吗？谁真的要钱了？”
“你说要钱的。”
“我什么时候！我什么时候跟你要钱了！！”
“…………”
“哈啊！那现在钱也收了，该轮到又咬又吸了吗？来啊，咬也好吸也好嚼也好，随你便，混蛋！”
“头疼别嚷嚷。洗完了就出去。我要洗澡。”

从容地推开揪着领子发火的在中的手，转身的允浩解着湿漉漉的衬衫扣子，大概是不好解，皱着眉头抓住两边的衣襟猛地一扯，把衬衫前襟撕开脱掉了。看到这一幕，原本想说什么的在中乖乖闭上了嘴，紧接着视线被眼前露出的结实背部肌肉和流畅的腰线夺走，刚才的“火气”变成了另一种意义上的“欲望”。这小子肯定是知道我对他的背没抵抗力才故意这样的。狡猾的家伙。行，你赢了！在中噗嗤一笑，轻轻走到费劲地脱着因为湿了而不好脱的牛仔裤的允浩身后。然后把额头抵在那看起来很结实的肩胛骨上，伸出食指顺着旁边笔直脊椎的浅沟慢慢滑到腰部。果然是光滑的肌肤。不用看也能感觉到转向自己的允浩那生动的肌肉运动。还有他吐出的那声像呻吟一样的叹息……

“反正跟你这小子开不起玩笑。瞬间就把我弄成了拿嫖资的娼妓……”
“……只是讨厌你为了拿点零花钱去日本而已。”
“你是讨厌我拿零花钱，还是讨厌姑姑疼我？”
“都讨厌。”
“…….神经病。”
“…………”
“啊啊，拿你怎么办。这脑袋在全国都数得着的家伙其实像个孩子一样幼稚，谁知道呢。”
“只对你而已。我的幼稚。”

只对你而已。我的幼稚……
狗崽子。这种让人感动的话你也说得若无其事。

把额头抵在允浩背上的在中似乎对允浩的话很满意，笑盈盈地转到了允浩面前。透过滴着水珠的湿刘海看到的黑眼睛，纯真无邪得让人想狠狠咬一口。要是女生的话早就扑上去了，真可惜，可惜啊～在中咂咂嘴，一把抱住了只穿着一条内裤的允浩。滚烫的心脏贴在一起，引起一阵微小的战栗。

“真的要是你或者我其中一个是女生就好了。”
“…………”
“那样我们就能按照出生前大人们的约定结婚过一辈子多好？”
“…………”
“像你这种幼稚的家伙我得收着才行啊。不用看也知道。你一辈子在我面前都像个吃糖的小孩，结婚了在你老婆面前肯定装得超级酷超级帅，其实像冰块一样冷漠。对吧？”
“…………”
“回答我。你新婚初夜如果我叫你出来，你会毫不犹豫地出来吗？”
“嗯。”

嗯。允浩那毫不犹豫的回答很好。
在中离开允浩的怀抱，双手捧起他的小脸。然后小声说着“这是奖励”，微微踮起脚尖，啾地在允浩嘴唇上亲了一下。瞬间相触的嘴唇热度给身体各个角落注入了滚烫的热气。
啊，比蜜还甜的小子。哎——不管了。吃了再说。

“允浩啊，我们久违地来做点疯事吧。”

遗憾刚才分开的瞬间，在中急切地把手臂搂住允浩的脖子，再次把那丰满的嘴唇含进嘴里。这次不是单方面的宝宝吻，而是互相交流的深吻。涌入口中的他的舌头烫得惊人。而且令人疯狂地陶醉。

*

“对不起。姑姑。冬天我一定去。嗯。啊嘤～到时候我呆一个星期，完全当你的欢乐组。这次对不起啦～”

结果接了好几次吻后，把凉掉的浴缸水放掉，重新放水一起洗了澡。大白天允浩给洗了头，所以自己也要提供服务，结果泡沫一直进眼睛，把允浩的两只眼睛弄得像兔子一样红，但允浩不仅没怪在中，反而只是微微一笑。从浴室出来后，允浩用毛巾给擦干头发又用吹风机吹干，兴奋得蹦蹦跳跳的在中像往常一样跑进允浩房间，穿上属于自己的睡衣拿起了手机。然后毫不犹豫地给姑姑打了电话。一到夏天就变得格外敏感的允浩。为了那个把自己当成世界中心的允浩，取消了日本之行。

“啊真是。什么？买了什么？摩托车？铃木的？啊西！不……不行，姑姑。能不能直接寄给我？哎呀真是，到冬天都要积灰了。啊嘤。姑姑～冬天一定去啦。你不信我？”

吹干头发连浴室都打扫干净出来的允浩，在门外听到通话内容，噗地笑了。从去年开始就摩托车、摩托车的。反正还没到考驾照的年纪，真是贪心……
靠在门上听着在中各种撒娇声音笑着的允浩，嘴角逐渐苦涩地垂了下来，等到在中挂断电话时，笑容已经完全消失了。不，反而是一副非常生气的皱眉表情。

‘问是不是跟你姑姑上辈子是仇人？不，是这辈子的仇人。那个女人那时候带走了你……让你一个多月都没回来，害得我……我……’

想起六岁时的记忆，允浩用力按着开始作痛的太阳穴，摇摇头甩开那诅咒般的记忆。那个所有人都喜欢的懂事、开朗、爱笑的小允浩之所以会患上自闭症的事件。虽然因为一个月后回来抱着大变样的允浩哭了几天几夜的在中才好不容易从那个泥潭里爬出来，但从那以后再也不对在中以外的他人关心、不再真心微笑的、那个不想回忆的往事，是在中一辈子都不该知道的秘密。
隐藏在冷漠外表下的丑陋内心烧伤疤痕，在中永远都不该知道。
如果知道了，那孩子……又会哭的……

**Chapter 04. # 感冒**

‘允浩呀。我就睡五个晚上就回来。不要忘了在中要等着哦。’
‘去哪里？五个晚上太久了。睡三个晚上回来不行吗？’
‘不行诶。我要跟姑姑坐飞机去玩。姑姑说会给好多好多玩具。我会都带回来一起玩。知道吗？’

.
.

‘妈妈。在中什么时候回来？都过了五个晚上了怎么还不回来？’
‘是啊。可能要在姑姑家多待会儿吧。我们允浩很无聊吗？’
‘……想在中了。’
‘哎哟。我们儿子……知道了。妈妈打电话让他快点回来。’
‘嗯。让他快点回来。说不要玩具了就让他快点回来。’

.
.

‘妈妈是骗子。都过了十个晚上二十个晚上了在中还不回来。我要去找他。我要去把在中接回来。’

.
.

‘小朋友。找不到妈妈了吗？’
‘没有。要去坐飞机接在中。’
‘你自己？在中是谁？’
‘我的半身。’
‘哈哈。真是个可爱的小少爷。阿姨带你去你的半身那里好不好？’
‘真的吗？’
‘嗯。不过你家有钱吗？’
‘为什么？’
‘因为机票很贵啊。小朋友。’

.
.

‘呜呃..阿..阿姨。好痛。为什么这样。透不过气。透..不过..气。’

“啊啊——”

哈啊。哈啊..
黑暗的房间里，调整呼吸的粗重喘息声伴随着窗外凉飕飕的风声打破了极度的寂静。依然喘着粗气坐起来的允浩，习惯性地用右手捂着脖子，左手抚摸着左眼角。指尖触碰到的生涩伤口仿佛刚受的一样再次隐隐作痛。允浩知道。不是真的伤口在痛，而是那段记忆让他痛……虽然该忘了，但这偶尔出现在梦里的童年噩梦，总是如此生动地撕开正在愈合的伤口，把精神撕得粉碎。一想到那个掐住自己脖子挥舞刀子的女人的幻影可能会像影子一样至死跟随着自己，允浩感到全身发冷。

‘该死……得见见在中。’

允浩强撑着还在微微颤抖的身体从床上下来。大概是流了冷汗，身上的T恤湿漉漉的很不舒服。把粘在身上的T恤脱掉扔在地上，走向敞开的窗户。大概是因为台风的影响，总是敞开的在中房间的窗户关着。允浩不顾刺骨的风，把身子探出窗外犹豫着要不要过去，最后只是坐在窗台上隔着窗户看着在中熟睡的样子。如果自己过去钻进被子里，即使在睡梦中在中也会抱住自己，但他肯定会发现自己反常的样子，知道他又犯病了而担心。不想让在中担心。因为看到在中担心的表情会让他更痛……允浩只是默默地靠在窗边看着在中的房间。在自己房间睡觉时一定会开着床头灯的在中，在橘黄色的灯光下，他的脸清晰可见。还有……旁边那个陌生女人的脸也看见了。

‘哈啊……对了。是啊……那个女人来了。’

允浩找出了做噩梦的原因。那是从在中的姑姑那个女人，在在中取消日本之行后第二天就出现在家门口开始的。总是推迟送回在中，让六岁的自己盲目出去寻找的女人。虽然跟着陌生女人走是年幼自己的失误，但这女的是罪魁祸首。允浩再次想起那闪烁的刀刃和掐住脖子的陌生女人疯狂的笑声，感到毛骨悚然，头痛欲裂。不行……允浩像要甩掉什么似的摇着头抹去记忆，再次看向窗外。不是看在中，而是看着他的姑姑。那个从昨天开始独占在中、不受欢迎的不速之客。再次从自己身边夺走在中的仇人。

*

“允浩呀。允浩呀——起来。怎么睡懒觉了？快去吃早饭。”
“唔……嗯”
“话说回来，啊——这西八混蛋。没看新闻说台风要来了吗？为什么把窗户大开着光着膀子睡觉。臭小子”
“..吵..死了”

允浩的声音沙哑得像是裂开了一样。全身和床单都被他流的冷汗浸湿了，头痛欲裂。最重要的是冷得受不了。允浩蜷缩着冷得牙齿打战的身体，拉过手边的床单把自己更深地埋进床里。

“什么啊。你病了？”
“…………”
“啊——真的诶。身子像火炭一样！”

在中摸了摸允浩的额头，吓了一跳。至今为止允浩一次感冒都没得过。这样的他在不是冬天的夏天感冒。

“都说六月感冒狗都不得..连狗都不如的郑允浩，这傻瓜混蛋！”

虽然嘴上这么说，在中还是扶起允浩让他靠在自己肩上，撤掉湿漉漉的床单，重新小心翼翼地把允浩放平在床上。那动作极其小心。在中把发出微弱哼哼声的允浩的头发捋上去，轻轻皱了皱眉，思考着接下来该做什么。思考的时间并不长。首先关上大开的窗户，打开地暖提高房间温度，然后去浴室端来装了热水的脸盆和毛巾，把毛巾沾湿，轻轻擦拭着满身是汗的允浩的身体。毕竟他是讨厌粘腻讨厌得要死的人，这是首要的。那细腻的手法似乎让他很满意，原本紧皱眉头的允浩表情稍微舒展了一些。给允浩擦完身子甚至换了新内裤后，露出满意微笑的在中又忙碌地跑下楼进了他父母的房间。很久没用的房间里弥漫着凉气。在中呼地深吸一口气，从衣柜里拿出一床厚被子。然后哼哧哼哧地扛在肩上又上了二楼。趁这功夫，把被子展开盖在又蜷缩成一团的允浩身上。
好了，现在该找退烧药了。在中刚要转身，就听到窗外传来叫自己的声音。啊对了。本来是来叫允浩吃早饭的。在中迅速打开窗户，看着叫自己名字的姑姑。

“哎～在中啊。汤都凉了怎么还不过来～”
“姑姑——允浩病了？所以你们先吃吧。”
“天哪，允浩病了？那你也要吃饭啊～”
“不用了。帮我跟妈妈说一声。”
“什么嘛～做了那么多你喜欢的。”
“啊，一会儿去吃完。抱歉～现在因为这小子没精神。”

突然一阵冷风掠过鼻尖，在中吓了一跳，怕这寒气吹到允浩，也没听姑姑的回答赶紧关上了窗户。虽然看到窗外姑姑嘟着嘴，但他轻轻挥了挥手甚至拉上窗帘后转过身。
姑姑，抱歉——这世上最重要最珍贵的东西正病恹恹的，所以在把他恢复正常之前，我现在眼里什么都看不见。

-

在中从浴室架子上拿出急救箱找退烧药。虽然犹豫了一下是先喂饭还是先喂药，但摸了摸允浩的额头觉得热度越来越高，觉得还是应该先喂药。反正这小子胃很强壮，先吃药再吃饭应该也没事。撕开包装把一粒药放进自己嘴里。然后用臼齿把药咬碎。嚼碎的味道很恶心。但这还不够，他又嚼了几次把药弄得很碎，然后拿起水杯小心地把水倒进嘴里含了一大口。然后捏着允浩微张的嘴让他张大，托着他消瘦的脸颊，把自己的嘴唇送进了他的嘴里。含着的水和药的碎片一起流进了允浩的喉咙。怕呛到，在中又往嘴里倒了两次水流进去，扶着脖子把他扶起来，为了让药顺下去轻拍着背。似乎稍微清醒了一点，靠在在中肩上的允浩的手臂搂住了在中的腰。每当这个平时看起来很强壮的大块头，像孩子一样靠在自己怀里的时候，在中总是会因为莫名的悲伤而眼眶发酸。就像现在这样。

“……别..走。”
“……………”
“……好..痛.. 我痛… 在中啊。别走….”
“………..傻瓜。你没我会死是不是？”
“嗯。”
“如果我不在真的会死吗？”
“嗯。”
“世上只知道我一个人的混蛋。”
“嗯。”
“真是个傻瓜，你。”
“嗯。”
“所以……我会一辈子陪在你身边。就算你结婚了，变成了老头子。”
“….嗯。”

在中最终还是用手掌匆忙擦去掉落的一滴眼泪，把靠着的允浩从怀里放平在床上。看他还闭着眼睛，看来刚才不是清醒时说的话。毕竟是平时像个铁人一样，痛也不说痛的家伙。在中其实很清楚那是因为不想让自己担心，所以给他盖好被子到脖子，踮着脚尖小心翼翼地走出了房间。药喂了，热应该会退点，现在得赶紧喂饭了。

*

允浩是被楼下传来的一阵叮叮咣咣的吵闹声吵醒的。一睁眼，剧烈的疼痛刺痛着大脑。啊——捂着头想坐起来，但沉重的身体不听使唤，只能躺着叹了口气。现在已经不冷了，但身体不听使唤让他很烦躁。到现在还在咚咚作响，看来是在中又在厨房里折腾着要做什么……虽然钟点工阿姨下周才来，但一想到要拖着这副身躯收拾像战场一样的厨房，头就更痛了。
很快传来了哒哒哒的脚步声，允浩睁开皱着的眼睛看向门口。果然，看到了惊险地把托盘架在胸前单手端着推门进来的在中。还有煮拉面都要穿的那条满是荷叶边的粉色围裙。

“哦？醒了。我的崽～”

今天大概是因为只穿了短裤，围裙下露出的修长白皙的双腿格外显眼，上身似乎什么都没穿，转身的时候能看到纤细的光滑后背。看来是用了很久燃气灶。毕竟他是煎个薄饼都嫌火热要脱光上衣系围裙的家伙。
只见带着围裙荷叶边飘动的在中一步跨进来，把托盘放在床头柜上，大惊小怪地把手掌贴在允浩的额头上。似乎对热退了很多感到满意，在中嘴角挂上了更灿烂的微笑。

“果然这小子的体力就是好～来，既然没事了就起来吃饭吧。”
“……不用了。”

看着允浩一脸更加憔悴的表情，依然用沙哑的声音拒绝，在中的眉头微微皱了起来。自己不管做什么虽然味道像屎一样都会乖乖吃掉的家伙竟然拒绝，心情非常不爽。

“不用了？行？什么行！西八。你知道我做得多辛苦吗？快起来吃。在我不掰开嘴硬塞之前。”
“…………”
“哟呵！无视我的话？快起来。”
“….起..不..来。”
“…………死小子。那就直说啊。非要说话那么没教养找骂，混蛋。”
“…………”
“嗯……那怎么办……本大爷金在中只好亲自喂你了？”

在中嫣然一笑，扶着允浩让他稍微靠在床头坐好，然后毫不客气地爬上他的肚子轻轻坐下。看着允浩瞪大的眼睛太可爱，在中伸出食指戳了戳允浩的脸颊。

“我的崽。来，跟妈妈吃饭饭～”

端起放在桌子上的托盘放在允浩胸口，用勺子满满地挖了一勺碗里的东西。因为味道很奇怪，允浩本来就很好奇是什么，看到样子更好奇这食物的真面目了。

“这个……是什么。”
“咖喱饭。”
“……不是炸酱？”
“是咖喱。咖喱。”
“…………….”
“真的是咖喱味。”
“但是……人生病了不都是煮粥吗？通常？”
“你不是讨厌粥那种黏糊糊的感觉吗。做了你最喜欢的咖喱还不乐意？”
“………乐意。”
“是吧？乐意吧？来，啊～张嘴！”

虽然感觉像嚼沙子一样满嘴干涩并不是很想吃，但看着为了自己在厨房各个角落忙活了两三个小时的在中，嘴巴就不自觉地张开了。很快嘴里弥漫开的咖喱味，出乎意料地比至今为止尝过的任何东西都甜美。大概是因为里面包含着在中对允浩的心意吧？

“好吃吧？好吃吧？”
“嗯。”
“漂亮的崽～多吃点快点好起来～知道吗？”
“嗯。”
“唔……我都没好好尝尝，我也尝尝看。”

在中这次把盛着饭的勺子送进了自己嘴里。然后努力嚼着，速度却越来越慢，表情也越来越暗。最终把饭吐在托盘空处的在中，喝了口水漱口。

“啊——西八。味道有点奇怪啊。什么啊，你！明明说好吃～”
“嗯。好吃。”
“什么？喂～要是为了义气硬吃，身体本来就不好再积食了怎么办？别吃了。别吃了。西八。还是让妈妈重做吧。奇怪了。尝汤的时候明明还可以，怎么这么像狗食。”
“我觉得还好啊……”

允浩伸手满满地挖了一勺塞进嘴里，津津有味地嚼着咽了下去。然后像没事一样眨了眨眼。似乎恢复了不少力气，干脆直挺挺地坐起来，真的像吃什么美味一样不停地挖饭吃。一脸懵地看着这一幕的在中抬起了还在咀嚼的允浩的下巴。那仿佛在问怎么了似的瞪大眼睛的允浩简直可爱死了。在中坏笑了一下，扑向了允浩的嘴唇。用舌头轻轻舔了舔下唇，然后把舌头推进了自然张开的嘴里。允浩嚼着的饭粒自然地滑进了在中的嘴里。

“因为是我的崽含着的东西，真的很美味呢。你的口水里肯定有什么东西。”

咂了咂嘴的在中再次压住了允浩的嘴唇。随着再次开始的亲吻，饭粒不再被咀嚼，滑进了允浩的喉咙，又滑进了在中的喉咙。终于，空出来的口腔里，他们的舌头为了贪求彼此而制造出火热的热气。从两年前开始只有他们沟通的秘密行为。俗称“做变态的事/疯事”，就这样反复了好几次。

*

“姑姑走了？”
“嗯。”

不知不觉短暂的原版黄金假期结束，补课开始的那天，他们像往常一样并肩走向令人厌烦的学校。

“有摩托车了很开心？”
“超开心～来，快点考个原动机驾照载我。”
“我？”
“不然谁？难道让我危险地开吗？疯了吗？放着郑司机不用我为什么要开？”
“嗯….”
“郑司机——开车～喽。快点！咔哈哈。”
“嗯….”
“啊啊，好兴奋！快点考下来载我～能一次考过吧？”
“那个要满16周岁，明年年初才能考。”
“哈啊。真的？什么啊，那要等好久啊，啊真是。”

果然连原动机的原字都不知道就嚷嚷着要摩托车。允浩噗地笑了。看着瞬间嘟起嘴的在中，渐渐起了玩心。

“不过你没事吗？”
“什么？”
“本来跟感冒的人接吻不是会传染感冒吗？”
“是吗？我没事啊？”
“果然……都说傻瓜不会感冒。”
“什么？哎呦。郑允浩今天状态不错啊？竟敢跟金在中大爷开玩笑了？过来！死定了！！说谁是傻瓜？这混蛋把快死的你救活了不感谢就算了！过来！！”

允浩率先跑向不久就出现的校门，后面跟着挥舞书包追赶的在中。

严重的感冒好了。暂时噩梦也不会找来了。不，就算做噩梦也不怕了。
因为郑允浩身边永远有他的特效药金在中。

**Chapter 05. # 遗忘中的红色欢愉。**

“看这儿。酒保。能借一下电话吗？”

正在调制龙舌兰日出的酒保瞥了一眼这个把明明最近电视上著名女艺人代言的新款手机显眼地放在旁边，却还要借电话的荒唐客人。然后发现这个因为低着头只能看到如黑曜石般的黑发和倒酒的白皙皮肤的荒唐客人，竟然点了一瓶一千两百万韩元的“皇家礼炮50年”正在对瓶吹，是国内屈指可数的VVIP顾客，赶紧对着连看都不看一眼的他鞠了一躬，双手递上了自己的手机。对于酒保这种势利的卑躬屈膝，嘴角泛起一丝苦笑，拥有格外红润嘴唇的客人接过电话，又往嘴里倒了一杯烈性威士忌。然后熟练地毫不犹豫地按下了号码。

“我去洗个澡。允浩先生。”

刚刚洗完澡甩着头发出来的允浩。原本端正坐在床上的素英，偷偷瞥了一眼他敞开的浴袍缝隙间露出的光滑胸肌线条，明显地红了脸，非常害羞地用蚊子般的声音说完，便匆忙跑进了浴室。无心地看了一眼她背影的允浩，默默地用毛巾又擦了几下头发，把湿毛巾扔在桌子上，凝视着巨大落地窗外展开的耀眼夜景。映照着漆黑夜空的错落有致的建筑物内的灯光和车道上奔驰的各自怀着目的的汽车。这种日常的风景自然不会成为他的眼福，果然与视线不同，他的脑海里正描绘着完全不同的画面。
婚礼现场。不是别人的，正是他自己的婚礼。
今天他结婚了。抛弃了曾以为是自己永远的金在中，和没见过几次面的陌生女人挽着胳膊，在众多宾客和热情的记者面前宣读了既定的公式般的结婚誓言，交换了像枷锁一样的戒指。在混在宾客中的金在中的注视下……
仪式结束转身退场时遇到的在中那悲伤的眼神，却微笑着的凄凉笑容，以及转身离去时瑟缩的小肩膀，怎么也无法忘记，反而越来越清晰地在脑海中描绘出来。

为什么……为什么你会……为什么……

当他向虚空抛出没有答案的疑问而痛苦时，有人紧紧抓住了允浩的衣襟。是女人。今天和自己结婚的女人。她紧紧裹着和自己同样款式的浴袍，依然红着脸抬头看自己。允浩暂时注视着她圆圆的眼睛，然后抬头仔细环顾了套房内部。婚礼结束去欧洲度蜜月前住一晚的一流酒店套房。允浩突然觉得，仅仅几个月前还和在中来过的地方，现在却带着别的女人为了做爱而在同一个浴室洗澡的事实非常令人不快。他明显地皱起眉头，把素英的手从抓着的衣襟上拿开，大步走过去坐在了床边。然后看着屁颠屁颠跟到自己面前的素英。

“脱掉。”
“诶？”
“我让你脱掉。”

那是愤怒。平时他虽然对万事漠不关心，但绝不是无礼的人。虽然气氛冷淡，但他是那种过于正直、懂礼貌的男人。虽然27岁年纪轻轻就作为亿万富翁CEO闻名于世，但实际上国内所有女性异口同声想要结婚的理由，不正是因为他帅气的脸庞和连英国绅士都要哭泣的绅士风度吗。但是现在的他，与平时略显冷漠的眼神不同，眼神里充满了甚至能感到杀意的愤怒，那是冷笑的野兽的眼睛。
素英被他无法抗拒的命令吓到，身体发抖，照他说的脱下了浴袍。不像22岁，穿着女高中生取向的可爱设计内衣的她，羞耻地用双臂抱住自己干瘦的身体。

“全脱掉。”
“诶？”
“…………”
“那..那个…关灯的话..”
“……先跟你说清楚，我极其讨厌话说两遍。”
“……是..的”

带着快哭出来的表情，慢慢解下挂在肩上的胸罩带子的素英，想着以后在他面前要避免反问，同时又觉得他对自已表现出积极的样子是万幸。其实他在婚礼现场甚至都避免看自己，是对自己没什么兴趣的人。一眼迷上，通过父亲在生意方面先接近，甚至拜托他的好朋友帮忙，求情，纠缠才好不容易抓住的男人。内心一直担心结婚后如果他不关心自己，不抱自己怎么办。但是与想法不同，他现在想要拥有自己。她对这个事实太感激了，毫不留恋地抛弃了毫无价值的羞耻心。终于，当她在允浩面前以赤裸的原始模样站立时，允浩拉过素英的胳膊粗暴地把她按在床上，自然地压了上去。
允浩先伸出修长的手指，单手握住了素英那仿佛随时会折断的纤细脖颈。瞬间感受到了想要在握住脖子的手上用力的内心邪恶。杀了她吗。这个女人……但他很快找回理智，手滑过贫瘠的锁骨，单手抓住了那微隆的小胸部。曾经在中小的时候开玩笑说要是自己有胸就好了。没想到那个玩笑随着年龄增长变成了真实的叹息。因为他没有这样的胸部，所以不能和他结婚……就因为这种连手掌都填不满的微不足道的胸部。

“啊.. 好痛。”

不知不觉用力捏了一把她的乳房，她甚至流出了眼泪尖叫起来。听到这声音停下手，她反而更惊讶地用双手抓住允浩收回的手按在自己胸口。反而对自己的反应感到抱歉似的，用蚂蚁般小的声音说着“对不起。请继续。”带着水气的声音。这让允浩再次眉头紧锁。
西八……这种时候我还在想你。知道吗？金在中！给我塞了这个女人自己离开的家伙，为什么要露出那种可怜的眼神。受伤的是我，为什么你要哭！

允浩的头低垂下来，额头抵在了她的胸口曲线上。素英低头看着一动不动把头靠在自己胸口的允浩的发顶，小心翼翼地把手臂搂住他的脖子抱住。直到这时才有了实感。世上所有女人羡慕不已的他，成了自己的男人。当然她不是为了向别人炫耀才选择了他。从第一次见到他的瞬间，那心脏一角开始的悸动变成了激动，变成了呼吸。感觉没有他就活不下去。所以人生第一次鼓起了勇气。为了拥有他。为了能像这样抱在怀里……

♬♪~~

突然传来的音乐声，让像哄孩子一样抚摸允浩头发的素英的手停了下来。一直低着头的允浩的脸抬了起来。经过短暂的探索，他的视线定格在桌子上闪烁着蓝红小灯、发出嘈杂音乐声的手机上。原本空洞的双眼瞬间睁大，闪过一道蓝色的光芒，在大脑下达命令之前，他已经一步冲过去看向手机屏幕。那是充满期待的眼神。也许或许……
然而很快，那闪烁的眼神便枯萎了。以为或许是……不，希望是在中，但屏幕上出现的号码是生平第一次见的陌生号码。允浩低头看了一会儿电话，合上了盖子。不想跟任何人说话。因为现在的心情比父母去世时还要沉痛。
像是嘲笑他的心情一样，刚挂断又响起的铃声绑住了他毫不留恋转身的脚步。允浩转过头，冷漠地低头看着在桌子上像是哀求看着自己一样悲伤哭泣的手机。依然没有接的想法，直到过了一定时间铃声停止，他连微小的动作都没有。然后像是嘲笑他一样，刚断掉没多久又传来了同样音乐的铃声。允浩可以推测出连续打三次不接电话的人的意图。要么是有非常急的事，要么就是个有点疯的疯子。

“是什么……电话？”

不知不觉带着疑惑坐起来的素英探出头问是什么电话。允浩无心地转头看向她，在那张曾在床上抱过在中的地方赤裸着抬头看自己的素英的脸上，出现了与在中重叠的错觉。该死……一想到在中，胸口自然感到的隐隐作痛让他微微皱眉，挥了挥手表示没什么，最终还是拿起了手机。想着如果是无聊的电话就立刻冲过去拧断对方脖子……

“喂。”
-.................
“...喂？”

像疯了一样打电话，接通了却半天不说话，看来是后者那个疯子。允浩耐心地等待着又问了一次。想着这次如果还不回答，就在蜜月回来之前把电池拆了。然后……

-.............喵呜~

正要挂断的瞬间传来的小猫叫声。低垂的眼皮再一次向着世界有力地跳跃，瞬间睁大的没有双眼皮的圆眼睛里充满了生机。

“在..中啊！”

是在中。肯定是金在中。抛弃我的金在中。突然逼我结婚，给我介绍这个女人的金在中。兴致勃勃地去看家具，布置我的家，替我发请柬的金在中。然后看着婚礼偷偷擦眼泪落魄转身的傻瓜一样的金在中。依然爱着我……我也深爱的我的金在中！！

-噗。幸好我的崽接了。还担心万一那个女人接了怎么办呢。咳咳
“……………”
-哈啊……允浩啊……我的郑允浩。你还记得吗？什么时候来着……高中那时候？我问你新婚初夜如果我叫你出来，你会不会毫不犹豫地出来。
“!!!!!!!!!!!!!!!"
-现在如果我再问同样的问题，你会怎么回答？嗯？我的郑允浩。

*

尽管空间相当宽敞，允浩还是一眼认出了在中。允浩平复着粗重的呼吸，走近了那个独自枕着胳膊趴在长长的吧台上的在中身边。

“在中啊。”

允浩低沉的声音像美妙的木琴声一样微震着传进稍微打盹的在中耳边。双眼自然地睁开。他的声音能把自己从无意识中拉出来，这对现在的在中来说已经是本能了。

“哦……我的崽真来了。”

与平时一样的语气不同，趴着偷偷抬起的大眼睛依然湿润，这让允浩再次感到胸口一阵刺痛。既然这样为什么……为什么那么急着非要让我结婚，真想大声问他。如果不是因为马上跳起来扑进怀里的在中……

“允浩啊。抱抱我。”
“……………”
“不是那个女人……今晚抱我。抱抱我。允浩啊……”

在那小声耳语的悲切声音中，怨恨、愤怒、绝望全部消失得无影无踪。除了要抱住这个微微颤抖着扑进怀里的爱人，脑子里什么都想不起来。允浩搂住了在中的腰。然后轻拍着他的背。也许这不仅仅是为了安慰他，而是为了安慰自己的行为。为了确认在中就在自己怀里的事实。
突然，允浩意识到在完全暴露的酒吧里抱着在中是多么鲁莽的行为。虽然因为和平时不同而有些失态，但看到酒保认出自己的脸而惊讶的样子，搞不好这个名流聚集的酒吧里所有人都会认出自己并窃窃私语。那样的话，明天各种媒体马上就会登出以荒唐标题为焦点的报道。当然，阻止媒体的力量是足够的。但是讨厌让在中即使在背后也被那些无聊记者轻浮的嘴提起。允浩托着在中的屁股抱着他，单手在口袋里摸索出钱包，抽出三张十万韩元的支票递到还在惊讶看着的酒保面前。不用说也知道那是封口费。
允浩就这样抱着在中结了账离开了那里。一出来，刺骨的风掠过鼻尖，感觉像是从某种束缚中逃脱般的自由。但感觉到因为冷而更紧地钻进怀里的在中，允浩也更用力地抱紧了他，加快了走向车子的步伐。

“别去我家，去你的新房。想在那里做。必须是那里。绝对！”

上了车系好安全带，靠在正在寂静凌晨道路上开车的允浩胳膊上，像什么时候哭过一样露出妖媚表情的在中。看了27年的平时在中的样子。允浩僵硬的嘴角这才慢慢泛起微笑，说着“好”，松开握着方向盘的左手摸了摸在中的黑发。于是在中咳咳咳地笑着，又发出一声“喵呜～”的小猫叫声撒娇。
就是这个。这就是郑允浩和金在中的日常。

-

一进屋，新壁纸的味道首先刺激了嗅觉。那种陌生感突然让人想起了被一句话没说就丢在酒店里的女人，允浩停下脚步微微皱起了眉。仿佛偷看了允浩的脑子一样，在中也稍微收起了笑容，随即又笑了。带着更加淫乱和贪婪的微笑……在中就像出酒吧时一样挂在允浩怀里，在允浩耳边低语着快点去床上，轻轻舔了舔耳垂。

“我现在急得很。想快点吞掉你的儿子。你不是吗？”

在那甜蜜又色情的声音中，扰乱允浩脑海的素英的脸和把她独自丢下的负罪感统统飞走了。耳朵敏感的他带着淡淡的微笑，像是痒一样稍微耸了耸肩，再次迈步打开了卧室的门把手。似乎觉得允浩总是躲避头的反应很有趣，干脆用双臂抱住他的头，又舔又咬耳垂恶作剧的在中，很快被小心翼翼地放在了大床那暗红色的柔软天鹅绒床单上。
有仰视的在中，有俯视的允浩。现在这个世界上只有两个人，不需要言语也知道他们此刻该完成的任务是什么。相触的嘴唇，渴望欲望而碰撞的舌头，解开衬衫扣子的细腻手指，终于肌肤相亲感受到的微小喜悦，抚摸柔软白皙肌肤的融化般的爱抚，这就是他们的使命和本分。
允浩的嘴唇遗憾地放开在中红润的嘴唇，亲吻着白皙的脖颈向下滑，用舌头扫过笔直的锁骨。然后不知疲倦地继续向下，舌头卷起粉红色的花蕾舔弄，然后含满嘴轻轻咬下。于是，因为深吻而变得更加红润光泽的在中的嘴唇里爆发出了充满欢愉的呻吟。似乎因为这就发出呻吟而感到害羞，轻轻咬住嘴唇，但这反而成了诱惑雄性的雌性特有的性费洛蒙。
顺应想要征服对方的雄性本能，允浩的舌头动作变得更加老练和快速。随之而来的是双手冲向了在中的敏感带。
一只手从腰部抚摸着纤细的骨盆，一只手抚摸着空虚的胸前突起。对此自然地挺起腰向后仰头的在中那漂亮的下颌线让人满意。轻轻咬了一口在中那笔直的白脖子，允浩继续向下，舌头在圆圆的肚脐里打转，毫不迟疑地刺激着在中分身的允浩的手法非同一般。仿佛很清楚什么样的爱抚能引导他到达最高的性高潮，允浩的手无比温柔，时而激情澎湃，又再次用温柔的手法展示着充满喜悦的安乐世界。仅仅那短暂的爱抚，已经在中分身上那象征喜悦的白色液体源源不断地流出。允浩坏笑着没有停止爱抚的手，把它精心地涂抹在自己修长的手指上。然后现在重新冲向了在中的隐秘之处。狭窄的快乐之门很快意识到作为防御者的无能，接纳了允浩的手指。在中的腰向着天空更加强烈地弹起。以此为契机，允浩的手指一根两根地增加，在那禁忌的世界里隐匿了踪影。他们究竟看到了什么，感受到了什么。允浩如果可能的话，希望自己的精神世界代替手指进入那里。想亲眼看看那个刺激着在中快感中枢的温暖地方。所以更想让在中感受到高潮。

“快……快点！快点进来……我要疯了。”

沙哑的声音充满了色气与哀求。求求你，把你的那个东西塞进我空虚的隐秘之处。然后带给我更大的快乐。哪怕让我疯掉，哪怕现在就死掉也没关系……这一刻，他的愿望恐怕只有这个。吞下允浩身体的一部分。然后将自己的灵魂悬挂在极乐世界。
允浩早已将自己肿胀的欲望推进了在中的深处。瞬间的酥麻快感让在中和允浩都不禁发出了“哈”的一声。随着允浩腰部的缓慢摆动，在中也随之起伏。新买的红色天鹅绒床似乎对这对首次光顾的客人的行为感到陌生，发出了吱吱呀呀的响声。
哈啊……哈啊……虽然冬天即将来临，天气变得寒冷，但房间里却充满了火热的气息。两人被汗水浸湿的身体紧紧贴在一起，仿佛不知道分开为何物。虽然已经无数次尝到了几乎要死掉的甜蜜欢愉，但他们似乎并不满足，一次又一次地拥抱彼此。仿佛如果不继续下去，就再也见不到对方一样……

终于，当黎明的露水浸湿黑暗的世界，微光初现之时，他们依然保持着身体相连的姿势，紧紧相拥，大口喘着粗气。这是一次前所未有的满足。允浩愉快地微笑着，侧身将身体贴着在中，把他圈在怀里。枕着手臂，将全身托付给自己的在中那柔弱的身体，带给他一种类似达到极致高潮时的快感。然而，很快让他心情变糟的也是在中。

“啊啊，要是做爱是我来做，孩子让那个女人生该多好？”
“……孩子？你在说什么？”
“现在够了……回那个女人身边去吧。”
“你说什么！”

以为自己听错了，允浩闭着的双眼猛地睁开，原本安稳枕在枕头上的头直直地抬了起来。眼里满是“你在说什么胡话”的不满。在中避开他的视线，把额头抵在他被汗水弄脏的胸口。允浩剧烈的心跳声让他感觉很好，但也让他感到悲伤。

“你……已经是结了婚的人了。今天……是我贪心了。这张床……我想先用用看。”
“……你现在……想干什么？事到如今让我回那个女人身边？”
“是啊。回去吧。回到她身边……然后抱她。”
“金在中！！你……到底……想要什么？”
“我想要的……是你组建一个平凡的家庭。”
“什么？”
“你作为一个家庭的一家之主，成为一个女人的丈夫，一个孩子的父亲。在那个家庭里，享受作为一个普通人应有的幸福。早早失去父母，只知道我一个人孤单生活的你，现在我想让你过上平凡的生活。对不起……这段时间因为我的私欲把你绑得太紧了。现在……我放你走。”
“你在开玩笑吗？我什么时候说过我想当丈夫了？我说过我想当父亲了吗！”
“那能怎么办！！我不能成为你的妻子，也不能给你生孩子。你是男人，我也是男人。这个世界能轻易接受我们这样的关系吗？我们甚至连普通人都算不上？你是世人皆知的亿万富翁企业家，我是受世界市场认可的设计师。该死的，我们俩的关系作为朋友只会互相增效，要是传出是那种死去活来的同性恋情侣，咱俩都得完蛋！”

靠在允浩怀里的在中，用更加沙哑的声音倾吐着压抑的郁愤，然后转过身背对着他。仅仅是避开视线就算逃离了允浩，而那颤抖的肩膀却在允浩的心上划下了伤痕。
男人和男人。这个世界依然对同性之爱不够宽容。小时候那种不顾他人视线表达爱意的鲁莽，已经不复存在于成年的他们身上。如果真的是谁都不认识的普通人，哪怕环境再不好，或许也能毫无顾忌地偷偷相拥而活。但是他们已经暴露在世人面前太久，未来也将如此。世人的目光时刻关注着他们的生活，为他们的事业成功鼓掌。早知如此就不该继承爷爷的事业……允浩皱着眉头，短暂地感到了后悔。十九岁末尾，父母在国外因事故去世，他把被托付继承人名义当作了机会。以为那是能在更好的环境中安全守护在中的权力。但他没想到那竟成了枷锁。

“……完蛋就完蛋，有什么关系。我做生意是为了让你和我一起过上更舒适富足的生活。如果那成了我们在一起的障碍，我可以立刻抛弃。”
“别像个傻瓜一样。就照我想的做。”
“你想要的是什么？跟别的女人结婚生子过日子？你真的想要那个？你想要我抛弃你，跟那个女人接吻，跟那个女人做爱，埋没在那个女人的生活里吗！”
“…………”
“回答我。金在中！你真的想要那样？即使抛弃你？”

猛地坐起来的允浩抓住在中的肩膀把他转过来。就像在酒吧看到的那样，湿润的眼眸里终究还是流下了一颗凄美的泪珠，顺着眼角滑落。

“……怎么……可能。无论是出生前，还是出生后，从小时候，还是长大成人的现在，你都是我的。郑允浩是我的！要把这样的你让给别人，你知道我是什么心情吗？”
“所以为什么要这样！！”
“……你爷爷……很久以前就拜托过我。让我作为竹马，帮孤独的你组建家庭……”
“!!!!!"
“当然我表面上答应了，心里却无视那位老人的话，觉得我就是你唯一的家庭。可是……随着年纪越来越大，发现不是那么回事。”
“…………”
“那个跟你结婚叫素英的女人说。想成为你可以安心依靠的港湾，想生一个跟你一模一样的孩子。孩子……那个不管我怎么努力都不可能做到的事。我能做的只是像这样偷偷躲着别人的眼睛陪在你身边。除此之外什么都做不了。可是如果你成了大叔，成了爷爷，后悔了怎么办？如果你后悔留在你身边的只有我这个驼背老头子怎么办？允浩啊。我们的结局也许是充满后悔的不幸生活。不，在那之前也许你就厌倦了把我抛弃了。”

允浩啊。其实我好像承受不了那个。所以我才提前逃跑的。

说不下去低下头的在中，枕套渐渐湿润。允浩伸手捧起在中的脸，让他抬起头。在中流着止不住的眼泪，看着允浩变得无比温柔的眼眸。

“傻瓜……看了我这么久还不了解我？我会抛弃你？郑允浩会抛弃像呼吸一样的金在中？”
“…………”
“在中啊。我们之间没有结束。我们之间只存在‘永远像现在这样’。过去是，现在是，未来也是……我很感谢陪在我身边的不是别人而是你。除了你我谁都不需要。”
“……如果我死了呢？”
“那……我也死。”
允浩擦去在中的眼泪，伸手搂住他的脖子把他抱起来。那轻拍在在中背上的手依然无比温柔。
“傻瓜……你不管是十年前还是现在一点都没长进。世上只知道我的混蛋。”
“嗯。郑允浩只知道金在中。”
“……你这木讷的家伙偶尔会若无其事地说出让人感动的话。”
“呵……不知道吗？那是郑允浩牌战略。”
“别对我用这种肉麻的战略。”
“如果你不再打着为我着想的旗号做多余的事，我会考虑一下。”
“……已经……晚了……啊。你都结婚了。”
在允浩怀里的在中的表情再次暗淡下来。即使不看也能从在中的微颤中察觉到的允浩，依然没有停止轻拍他的背，用坚定的声音说道。
“只要下定决心，想恢复原状很容易。”
“用什么办法？难道你要倒流时间吗？”
“时间倒流不了，但只要制造出不得不取消婚姻的因素就行。比如哪怕是今天立刻在她父亲的事业债务方面动点手脚，向世人公布是诈骗婚姻，就能在蜜月之前取消婚姻本身。或者，把那个女人……”
“把那个女人怎么？难道你要杀了她？”
“如果有必要的话。”
“……………”
“……………”
“……啊，拿你怎么办。因为我把人命当虫子看的疯子。”

在中离开允浩的怀抱，抬头看向那深邃的眼眸。如果是他，真的可能会为了自己杀人。他本来就是那种人。除了自己以外无比冷漠无情的人。他的冰冷心脏只为了自己而火热跳动。那样……是自己让他变成那样的。让他只看着自己，漫长的岁月里驯养成了那样。

“别那样。别那样允浩啊。我不想让你的手沾血，还有我想看你的孩子。”
“什么？”
“真的。我唯一不能给你的东西。我死都生不出来的你的孩子。我一定要看。继承了你完美基因的郑允浩的分身。”
“为什么想看那个？”
“因为是你的孩子。”
“只要我一个就满足吧。我没打算跟我的冒牌货共享你。”
“噗。什么共享？难道我是要跟你的孩子做爱吗？你是恋人，你的分身是孩子的概念。”
“我说不想。”
“别对还没出生那么幼稚的孩子吃醋。”
“你现在才知道？我本来就幼稚。所以想看我冒牌货的念头趁早打消。我会让你完全想不起来的。这个正版郑允浩。”

允浩的嘴唇用力压住在中的嘴唇，舌头钻进了张开的齿缝间。舌头上粗糙的味蕾相互摩擦带来欢愉。因为允浩越来越猛烈的攻势，为了承受他的吻，在中倒在了床上，允浩抬起在中的腿缠在自己腰上，一边倾注着更浓密的吻，一边将因为刚才的性爱而无需前戏便能轻易进入的欲望推进了在中的隐秘之处。他们再次合二为一。仿佛此时此刻世上任何人都无法将他们分开……

***

“..中..啊”
“……….”
“在中啊。”
“唔……嗯…”
“快起来。上学要迟到了。”
“唔..嗯？”

从睡眼惺忪的在中的脖子和枕头之间伸进手臂把他扶着坐起来，允浩用手抚摸整理着在中睡成鸡窝乱翘的头发。在中揉着睁不开的眼睛环顾四周，思考着现在的状况。看房间的样子是允浩的房间。眼前那个刚才还是线条更锋利的成年郑允浩消失了，取而代之的是穿着整齐校服、脸部线条更柔和的十七岁允浩正看着自己。

“做了什么梦整晚又哭又笑的？”
“梦？”

是梦吗？梦……可是……内容是什么来着。
明明感觉像真实一样生动，可一睁眼就像海市蜃楼一样消失在空中的画面让在中感到不爽。好像梦到了允浩和自己变成了大人，可越想回忆，连片段的画面都渐渐消失在记忆深处。在中最终放弃了回忆，在把自己像娃娃一样抱起来带到浴室的允浩怀里，借着他的手洗脸，把梦本身的意义也从脑海中抹去了。不管那是乱七八糟的梦还是既视感，对现在的生活并没有太大影响。因为今天也是这样和挚友允浩在一起的日常开始了。只是让人不爽的是，梦里好像和允浩做了爱的模糊记忆碎片。
哎——怎么可能。就算经常接吻，做爱也太那个了。两个大男人怎么做那个。果然是乱七八糟的梦。在中把自己交给允浩给自己擦脸的手，噗嗤笑了。

-

还是炎热的夏天。十几天的假期过后就是第二学期开始。这十几天还有没结束的补课，允浩和在中像往常一样在在中家吃完早饭，在平时出发的时间背上书包踏上了上学路。总是并肩走在这条路上，今天不知为何感觉特别，心情很好的在中哼起了小曲。大概是觉得好听，允浩伸手揉了揉在中的头发。

“喵呜~”

允浩像抚摸爱犬一样摸着自己的头，不由自主地停止了唱歌，开心地笑着发出了猫叫声的在中，突然觉得这并不陌生，歪了歪头。什么时候有过这种事吗？同样感到疑惑的还有允浩。

“突然撒什么娇？”
“撒娇？这听起来像撒娇？喵呜~”
“嗯。可爱。”
“哦！真的？那以后有需要的时候得多用用。嘻嘻。”
“别对别人用，只对我做。一定。”
“为什么？”
“因为讨厌。你对别人撒娇。”

瞬间在中的脑海里想起了刚才的梦。不是内容，而是做完梦后的感觉。感觉到自己和允浩好像做了异性之间的性行为那种感觉。不可能的事。在中又歪了一下头，为了寻找突然产生的疑问的答案，向允浩抛出了问题。

“你爱我吗？”
“爱..吗？”
“跟我做…..啊.. 算了。就当我胡说八道。”

对着瞪圆眼睛反问的允浩，差点问出“想跟我做爱那种事吗”。突然说什么做爱……肯定会被当成疯子的。觉得因为奇怪的梦动摇了心神，自己太反应过度了，在中对着依然疑惑看着自己的允浩随便笑着糊弄过去了。然后若无其事地搂住允浩的肩膀，继续哼起了旋律。

他们还是远离世间风雨的十七岁。
鲁莽和自私也可以是美丽的年纪。还有正准备成为懂得爱情的大人的年纪。在冷酷的现实中要在意世人的眼光，连爱情都要算计着生活的成人的世界，对他们来说还是遥远的故事。

◆◆◆

“西八。金在中像个傻逼一样。真的……”

在大家都熟睡的朦胧凌晨。从黑暗室内的一个角落长长延伸出来的异质橙色光线，从那尽头漏出的水声打破了凌晨的寂静。
仔细一看，那光线拖着尾巴的地方是在中房间所在的二楼浴室，而在里面正洗着什么东西咕哝着骂脏话的，是刚从睡梦中醒来顶着一头乱发的在中。

“啊啊，真的疯了！金在中！！”

他开着水把正用力搓洗的东西啪地一声摔在洗脸池上，瘫坐在地上抓扯着自己的头发。抓扯还不够，用紧握的两个小拳头敲打着自己的头。

“怎么能对允浩……啊……西八。疯了。金在中！”

**Chapter 06. # 秘密与谎言**

“你怎么突然这样？”
“嗯？我..我怎么了…”
“最近有点奇怪啊？”
“哪..哪里？”
“不像平时的样子，干嘛偷看我？”

在中不自觉地盯着允浩那从锋利的下颌线延伸出的如雕塑般的颈线，突然允浩转过视线，吓得他赶紧把视线转向参考书。但那是进入允浩视线后的行动，一直觉得这几天在中经常这样的允浩终于忍不住，指出了这几天反常的在中。

“什..什么？疯了……我什么时候偷看你这混蛋了！哎哟，真无语。你现在不仅有王子病还有自恋病了吧？觉得世上所有人都喜欢你是吧？嗯？”
“…………”
“再说我为什么要偷..偷看你？当然是正大光明地看。我的东西。”

果然反应也和平时不同。性格直率爽快的在中结巴，是因为想掩饰对自己隐瞒的秘密时不由自主表现出来的行动，而过于夸张的语气和提高的声调是为了掩盖谎言的勉强手段。允浩确信他的心境肯定出了什么问题，眯起眼睛注视着在中。

“看..看什么看得那么专注。我不看了回去睡了。”
“今天也？”
“今天…也 是什么意思？”
“算上之前你睡着了去你房间那次，今天也去你房间睡就是连续四天了。活到现在你有连续四天在你房间睡过吗？”
“……………”
“……说吧。最近有什么问题？金在中。”
“…………”
“说话啊。”
“…..操。我在我房间睡还得经过你这混蛋同意？为什么我要在我房间睡你还要发火。为什么？想含着这在中妈妈的奶睡吗？哼！混蛋。还是吮你的手指好好睡吧。”

在中对着面无表情却眼神锐利盯着自己的允浩竖起中指，连珠炮似的说完猛地站了起来。就这样连参考书也不管了，转身冲向窗户，像飞一样翻过窗户回到了自己的房间。然后对着慢慢起身走向窗边的允浩吐了吐舌头，粗暴地关上窗户，甚至拉上了里面的窗帘，把自己的房间内部从他的视线中彻底封印。

这家伙到底怎么了。青春期吗……
允浩看着那个做出意想不到的孩子气举动的在中房间粉红色窗帘，噗嗤笑了。但与上扬的嘴角不同，双眼并没有在笑。因为感觉紧紧握在手中的珍贵东西在瞬间的大意中像沙粒一样从指缝间溜走了。
允浩呆呆地看了一会儿在中房间的窗户，转身从窗边书架的角落拿出一个小盒子打开了盖子。里面藏着透明的玻璃烟灰缸、烟和打火机。烟这种毒品是在中极度鄙视的东西，所以对允浩来说，这是只有在中不在时才被允许的禁果。要是知道抽烟了，肺会烂掉啊，你的身体是我的啊之类的话，肯定又会在旁边像麻雀一样叽叽喳喳唠叨个没完，但允浩甚至觉得哪怕那样也好过现在，环顾了一下冷清的房间，拿起只空了两个位置像新的一样的烟盒。幸运被选中的一根白色香烟挤进允浩丰满的双唇之间拼命悬挂着，随着哧的一声升起的小火苗把白色香烟烧黑，开启了瞬间活跃大脑活动的尼古丁吸收场。他现在有需要推理和判断的问题。关于在中突然异常行为的原因。需要仔细推敲分析。毕竟至今为止从没这样过。
呼——吐出的灰色忧愁不知是烟雾还是叹息。
在朦胧散开的烟雾中，突然想起了几天前早晨上学路上突然问自己爱不爱他的事。这么说来，是从那以后在中的行为就变成了那样。

‘你爱我吗？’

爱……爱啊……
为什么突然问那种问题呢？
大概是尼古丁也没什么效果，直到一根烟抽完，又有两根无情地被揉进透明玻璃烟灰缸里，允浩靠在窗边看着那扇似乎永远不会打开的在中房间窗户，小声反复念叨着同样的问题。‘爱啊……’

-

一回到自己房间就呈大字型趴在床上的在中其实心里也不好受。不，反而混乱得要疯了。最近实在搞不懂自己为什么这样。为什么！为什么突然一看到允浩心脏就像发了疯一样乱跳，为什么丢人地脸红还结巴，像个软体动物一样全身力气都被抽走了似的，最重要的是为什么像个变态一样自己的小弟弟不知好歹地探头探脑地抬起头来……

“啊……西八。再这样下去我真的要变态了吧？”

在中把额头在柔软的床垫上撞得咚咚响。
其实从几天前开始他就有个说不出口的苦恼。而那是源于几天前做的梦。
几天前做的那个除了奇怪感觉之外忘得一干二净的梦的内容，总是留下一种不爽的感觉，让他整天连课都不听一直努力去回想。但不是实际发生的事，而是无意识中经历的幻想，不是想记就能记起来的，所以只能把那种不爽抛在脑后试图忘记梦本身。可是不像青蛙那样听话，想记的时候记不起来，那天晚上照例钻进允浩被窝的时候，不幸的预告拉开了序幕。
大概是刚洗完澡，在散发着好闻香气让人幸福的允浩怀里蹭着头紧紧抱着睡着了，就在意识渐渐模糊的时候，突然几个静止画面不请自来地浮现出来。比如在一个像奇怪酒吧的地方被允浩抱着，或者开着帅气进口车的允浩的侧脸。还有……在被色情的红布包裹的床上，赤身裸体双腿挂在允浩肩膀上的尴尬姿势挣扎着的自己的样子。噢——天哪！
太过生动浮现的冲击性画面让在中大吃一惊，从无意识中惊醒睁大了眼睛。漆黑的黑暗首先找上了在中，接着是从远处越来越近仿佛变大的咚咚咚的噪音刺激着听觉。在中很快意识到那就是自己的心跳声。大概是因为热，不知何时脱掉上衣赤裸着身子抱着自己安睡的允浩那雕塑般的脸庞，以及下面笔直的锁骨，还有结实的胸肌，一看到这些心脏就急剧收缩，咚咚声在耳边回响得更加剧烈。
追究自己为什么突然这样是后话。现在首要的是在那声音吵醒允浩之前赶紧回自己房间。小心翼翼地起来，把还在沉睡的允浩留在身后回到自己房间的在中，靠在窗边按住依然疯狂跳动的心脏，试图把陷入混沌世界的精神世界拉回现实。但是越来越红热的脸不用摸也知道很烫，随之沉甸甸拉紧的小腹为了释放里面更热的东西而在内部剧烈翻涌。

“疯了。我……”

而真正让人脸红的噩梦是从那天晚上开始的。每晚在梦里陪玩的波霸AV姐姐们消失得无影无踪，取而代之的是光着身子的郑允浩每晚出现，压在同样一丝不挂的自己身上。更让人惊愕的是……那感觉竟然一点都不坏。反而像是真的做了满意的爱一样有着朦胧兴奋的感觉。证据就是最近在中每个凌晨都要起来洗内裤。
当然，如果有人讽刺说郑允浩和他不是早就接吻的关系吗，那就没有辩解的余地了。除了分班没法一起上课的时间，两人总是在一起，即使在炎热的夏天也几乎每晚都在狭窄的床上抱着睡，对彼此有着近乎病态的执着，偶尔接吻的绝对不平凡的他们。但是即使别人不理解，对彼此的执着对他们来说就像吃饭穿衣一样是平凡的日常，接吻也只是别人不知道的两人之间的秘密游戏而已。游戏。对，只是游戏。两人至今为止从未因为这种日常对彼此产生过性欲。
但是规则打破了。因为那个正敲打着坚硬外壳准备从少年的蛋里孵化成大人的金在中，那再也不能是日常了。

*

“我们东信高中第一美人怎么会想见我这卑贱的人呢？”
“原来你知道你这混蛋卑贱啊？”
“咳——果然性格是个泼辣货，你。脸长得那么秀气怎么嘴那么臭。啧啧。”
“闭嘴！金昌植。我有好奇的事才来的。”

想着过一天就好了，再过一天就好了，忍了一周了。但是那个把自己逼成变态的梦每天不落地上演，程度越来越严重，现在连正视允浩的脸都变得困难了。最终厌倦了独自苦恼的在中找到了除了学习之外对各种杂学最博学的昌植。想着要从最原始的问题开始了解。

“又是什么？张希秀的消息？那个学姐最近好像去澳大利亚海外拍摄了吧？”
“操。谁好奇那个死丫头的消息了？”
“那是什么？快说。我要去小卖部。”
“嗯……那个。就是……这只是单纯的好奇……那个……”
“金在中。你吃错药了？怎么不像你突然咬耳朵说话。感觉怪怪的。”
“混蛋。闭嘴听我说。就是……嗯……那个……做爱……男人之间……所以嗯……”
“啊真是。好痒。什么啊。把话说明白点。”
“就是……男人之间也能做爱吗？”

昌植一脸呆滞地看着这个在第一节课之前突然出现把自己像绑架一样拖到走廊一边，问出这种荒唐问题还射出好奇目光的在中。与那双纯真无邪的大眼睛对视，他的那双眯缝眼里泛起了慌张。这一带无人不知的名人金在中竟然一脸真挚地问男人之间能不能做爱……要是别的家伙问这种问题，肯定会被当众骂成变态混蛋丢尽脸然后到处大嘴巴传谣言，但昌植反而闭上了嘴。虽说因为性格太烂有了“泼辣美人”的绰号，但只要闭上嘴就公认比一般女艺人还漂亮的金在中这么问，不知为何气氛变得相当微妙。奇怪地觉得挺有道理？毕竟用这张脸跟女人滚床单好像更让人无法接受。
“干嘛那么奇怪地看着我。想什么呢。你？”
在中怕有人偷听他们的话四处张望了一下，又看向昌植，看到他那绿豆眼突然闪烁着奇怪的光芒，嘴角挂起诡异的微笑，吓了一跳。这家伙长得真是连玉童子、江南style的PSY看了都要哭的丑。
大概是看惯了郑允浩那种好东西不适应，不自觉后退一步的在中，昌植却上前一步，带着更阴险的微笑这次凑到在中耳边低语。

“你……终于要跟郑允浩的关系升级了吗？”
“什么？”
“也是……现在年纪也到了，是时候了。相信哥。我去拜托我漂亮的女友宝蓝给你搞点一级GV资料。她那方面门儿清。”

因为从他嘴里蹦出允浩的名字而发火，但听到给看资料的话在中先把火压了下去。资料……那意思真的男人之间也可以？也是，虽然早有耳闻同性恋不是柏拉图式恋爱，反而享受性爱。但是男人之间怎么做？梦里因为是梦虽然自己像女人一样出现了，但现实中两个带把的男人怎么可能做那个。

“那……真的可能吗？男人..之间也？”
“啧啧。小屁孩。不知道吗？男人也有洞啊。那里～”
“洞？那里？哪里？”
“啊～真是。这是装不懂，还是真不懂？反正明天给你刻张无码CD你自己确认吧。我嘴上说也有点那啥。不过郑允浩那个气场不可能被压，当然被压的是你那边吧？轻笑……做完之后一定要告诉我怎么样啊。咳咳。”
“什么？什么啊？这小子！做..做什么做？都说是单纯的好奇了！谁让你拿我和允浩随便乱说的！！把嘴拿过来～看我不给你撕烂！”

所以说单纯地为什么好奇那个啊？对着嘻嘻哈哈的昌植扑上去锁喉，但在中心里却因为心虚而脸红，觉得自己真该死。又想起昨晚做的那个色情的梦，瞬间觉得自己裤裆里硬起来的变态小弟弟真该死……

*

“今天怎么先来学校了？”

回到班里，允浩正靠在后门墙上站着。心里一惊怕被看到去找8班的昌植了，但幸好1班的自己和3班的允浩楼层不同，允浩不可能发现。在中深吸一口气，抬头看着允浩。啊……看不了。总是会在他的脸上看到梦里压着自己的另一个郑允浩重叠在一起……在中偷偷低下头看着门把手。完全没注意到那样子让允浩的眉头微微皱了起来……

“干嘛？有法律规定我一定要天天跟你一起上学吗？”
“…………”
“今天就是想早点来。没话说我就走了。要上课了。”
“你到底怎么了？”
“我怎么了？”
“突然为什么像变了个人似的？对我有什么生气的？”
“………………”
“说啊。金在中。”

虽然想告诉他是因为对自己变成傻逼生气，但在中只是紧闭着嘴。听到上课铃响松了口气，推开允浩进了教室。听到老师进来对着那时候还直挺挺站在教室外的允浩说什么的声音。在中感觉到他的视线依然停留在背对着的自己身上，但绝对没有回头。活到现在从没这样过，这样不得不回避允浩的自己像个傻逼一样讨厌得想哭。但是没办法啊。总不能对什么都不知道的他明说我看你就兴奋。每晚梦见你在内裤里射精。听昌植说男人之间也能做爱我想跟你做爱。这种话怎么说得出口。

-

允浩在午休时间又来了。他是通过吃完饭回来的孩子们大呼小叫说着大新闻，听说他今天连补课第4节课都逃了才知道的。虽然没胃口，但也没脸去每天都去的允浩班里，从午休铃响的那一刻起就一直趴在桌子上。突然一股熟悉的香气熟练地挂在了在中的鼻尖。不用那只熟悉的手抚摸自己的头也知道。他是郑允浩。
本来想装睡，但过了好久那抚摸的手也不停，在允浩的执着下只好无奈地抬起头。

“干嘛。”

话一出口真是生硬。自己吐出来的话自己受伤。

“运动服借我。”
“突然借运动服干嘛。”
“想打会儿篮球。”

哈啊……自己因为烦恼心焦得快死了，连逃了4节课的家伙竟然要打篮球。在中无语得想质问，最后只是哼了一声代替，起身从储物柜里拿出运动服扔给允浩。允浩敏捷地接住，当场脱掉校服衬衫，把头钻进了在中的短袖运动服里。听说郑允浩出现在1班，班里和窗外乌泱泱聚集的女生们看到这一幕尖叫不已，乱成一团。对此在中又是一阵郁闷——火大。真想大喊“呀这帮死丫头。把眼珠子垂下！别看我的东西。”。
要是平时早就这么做了，但现在做不到。在中努力忍着火，紧紧握着颤抖的拳头坐回位子。只换了上衣的允浩把自己旁边空桌子上的面包和牛奶拿过来放在在中的桌子上。刚才进来的时候看他背着手好像拿着什么，原来是这个。

“别不吃饭。如果是为了我的话更不要。”

低声说完的允浩又摸了一下在中的头，毫不留恋地转身大步通过后门消失了。他一消失，三五成群的女生们一半跟着他出了教室，一半贴在了窗边。因为他说要打篮球，这是亲眼目睹只在传闻中听说的在球场上飞翔的花美男郑允浩的绝好机会。
在瞬间像集市一样喧闹的教室内，唯一坐在自己位子上呆呆看着桌上的一个奶油面包和草莓牛奶的在中，陷入了只有自己的宁静世界。然后慢慢转动眼珠，焦点对准了随意放在自己桌边的允浩的校服衬衫，小心地伸手拿了起来。指尖沾染上他熟悉的香气，心里一阵酸楚。

“对不起……因为我是个傻逼。我现在变成了肮脏的变态……没脸见你。”

低声的叹息，啪嗒掉落的眼泪，因为把脸埋在允浩校服里趴着，谁也没有发现。鼻尖更浓烈地感受到只属于允浩的体香，煽动着对他的思念。明明只是几天离开他生活而已，为什么这么难以忍受呢。明明总是说没自己会死的是郑允浩……为什么觉得自己快要死了呢。

*

那天晚上，只有月光引路，世间万物都沉睡的时刻。在中在没开灯渐渐被黑暗笼罩的自己房间床上孤零零地坐着，压抑着想要立刻扯掉窗帘打开窗户跑向允浩的自己，瞪着窗户。咬了好几个小时的嘴唇现在红得像要渗出血来，但他为了不睡着再次咬住了嘴唇。因为怕睡着了又会在梦里出现允浩，更怕对他张开腿喜欢的自己。怎么想都觉得变成这样都是因为那些该死的变态梦。在中想从今天开始尽量不睡觉。那样也许某天就能从这残酷的刑罚中解脱。因为羞愧而无法靠近允浩的可怕刑罚。所以即使痛苦也要忍受。现在他的脑海里只有一个想法。必须快点治好这个变态一样的病。他把自己对允浩感到欲望定义为病。
什么时候才能治好这病重新像以前一样和允浩相处呢。该不会一辈子这样吧。那怎么办？见不到允浩绝对不行。郑允浩是我的！就算那家伙结婚也要留在我身边一辈子。啊……西八。现在连允浩结婚也讨厌了。怎么办？我……病好像越来越重了。怎么办。
光是想到可能一辈子见不到允浩，就像全身血液倒流一样痛苦，在中把脸埋在抱起的双膝间，双臂抱紧自己。生平第一次觉得自己真傻，又真可怜。可是突然意想不到的客人来了。
眼泪都要涌出来了，抬起头想用手背擦眼角，窗帘外的房间窗户发出吱呀的噪音，接着窗户开了，窗帘被掀开，一个人影跨进了在中的空间。模糊的双眼猛地睁开。难道……
果然是郑允浩。在中所有忧虑的源头郑允浩。

“谁让你进来的！出去。混蛋！”

在中把枕头朝他扔了过去。不行。还不行。我现在看到你会崩溃的。在我好之前别来。别来。允浩啊。但是敏捷躲开的允浩一步跨到床边，把在中推倒在床上，突然深吻了上来。因为意想不到的允浩的突然亲吻而慌张挣扎的在中的手已经被他的双手牢牢抓住，因为他把重量压在肚子上坐着，双腿只能在原地徒劳地蹬着。死活不想张开的嘴也因为允浩用舌头舔弄脸颊的挑衅行为惊讶地自然张开了。不放过这个机会深深钻进嘴里的滚烫舌头给自己的舌头带来了如痛苦般酥麻的喜悦。蹬着的双脚停了，挣扎的双臂卸了力，充满乱七八糟烦恼的脑子里变得一片空白。此时此刻只沉浸在久违的与允浩的亲吻中。原来只是像玩笑一样分享的亲吻是如此恍惚和幸福。原来允浩的抚摸，允浩的怀抱是如此令人心痛地温暖。

“别躲着我。也不要对我有什么秘密。”

过了许久才在粗重的呼吸中结束，分开的嘴唇用坚定的声音说道。然后在在中还没来得及回答之前又动了。

“还有别撒谎。”
“………………”
“不管你有什么问题，关于你的事不能有我不知道的。懂了吗？”
“….不管…什么？”
“嗯。”
“哈啊。那我要说我对你抱着肮脏的想法你也听？”
“听。”
“什么？”

噗嗤一声自暴自弃地嘲讽的在中，看着似乎知道什么的允浩俯视的眼神，突然像潮水般涌来的恐惧让他全身发抖。难道察觉到了？你都知道了现在才这样？扶起混乱的在中坐好，允浩面对面坐着。然后不知何时手伸向了在中前面鼓起的裤裆。吓了一跳的在中大喊“干什么！”想打掉允浩的手，但允浩没有慌张，看着在中的眼睛。

“你现在的烦恼就是这个吧。”
“…………”
“搞清楚花了点时间。抱歉晚了。”
“!!!!!!!!!!!!!!!"
“我还不能对你感到性欲。对不起。但我会努力的。”

哈——在中对允浩的话感到荒唐。有什么对不起的，要努力什么。用这种真挚的眼神……真因为你我没法活了。在中感到腐烂凝结的烦恼在自己内部像融化一样消失得无影无踪。突然忧虑消失，忍住的眼泪涌了出来。允浩用嘴唇擦去在中的眼泪，静静地抱住了在中。小声耳语着“没事了。没事了。别哭。”

“可是你怎么知道的？”
“什么？”
“我……那个……对你……阿西。你要装不懂吗？”

过了好久止住眼泪的在中从依然抱着自己的允浩怀里抬起头问道。湿润的眼眸和红红的鼻子很可爱。允浩用自己的鼻子碰了碰在中的鼻子，稍微抬起头啾地在那个漂亮的鼻梁上亲了一下。

“你知道我把你那样放着不管了一周吗？”
“什么？”
“你像逃跑一样走后的第二天开始我每晚都来你房间。你很快就睡着了，所以关灯后30分钟左右。一开始只是想在你身边睡，但你有点奇怪。所以就静静地观察了。”
“………….哪..哪里…奇怪了？”
“睡觉的时候又笑又哭。偶尔叫着我的名字抱枕头，手还伸进裤子里……唔。还要继续说吗？直接说出来好像变成色情片了。”
“呀啊！够了！别说了，混蛋。别人睡觉为什么要偷偷爬进来窥视？你这混蛋更像变态。”
“那怎么办。没你我睡不着。”

允浩抱着在中就这样躺在了床上。久违地枕着允浩的手臂躺下的在中又感动得想哭，努力眨着眼睛。允浩更紧地抱住那样的在中，耳语道“想你了。”，在中也闭上眼睛耳语道“我也是”。

*

“给！拜托的CD。”

在中第二天早上从来到自己班的昌植手里接过一个CD盒。看着嫣然一笑说谢谢的在中，昌植的眼神不寻常。昨天明明一副全世界的忧愁都背在自己肩上一样表情阴暗，一天之间就像世上最幸福的人一样笑盈盈的。

“你。真的为什么好奇这CD？”
“痴呆吗？都说了是单纯的好奇。就是为了研究人体奥秘。怎么？”

单纯的好奇？人体奥秘？放屁～是为了跟允浩一起看研究做爱的方法。怎样！但这必须是只属于允浩和自己的秘密。

“昨天中午郑允浩来找过我。你知道吗？”
“什么？真的？”
“是啊。问为什么跟你见面，本来不想回答的，但他瞪得像要揍人一样，没办法只好招了说是你好奇男人之间的关系。抱歉。但这真的是感到了生命威胁才说的。没事吧？”
“狗崽子。嘴巴真不严。不过也没事。我的郑允浩只是问关于我的事而已，无所谓。”
“你终于跟允浩和好了？”
“和好？什么和好？我们什么时候吵过架吗？”
“你们冷战的消息早就传遍了你不知道？所以昨天郑允浩连课都逃了……”
“闲得慌。让他们别管别人的事好好学习。谁要是对郑允浩感兴趣金在中可不会放过。让他们把眼珠子垂下。”
“………金在中。你……跟郑允浩真的不是那种关..系吧？”
“那种关系？”
“就是交往……恋人关系。”
“疯子。这还用问吗？”

这是谎言。对不起，昌植啊。我的小弟弟昨天在允浩的手里失去了贞操。
在中轻轻咬着CD盒角，想起昨晚带着悲壮表情爱抚自己阴茎的允浩，咯咯笑了起来。就算因为害羞说不用了也强行脱掉自己的裤子，像工匠塑造瓷器一样小心翼翼的手法，流着冷汗努力想让在中满足的郑允浩。啊～可爱的我的郑允浩。虽然只是借手自慰这种程度不能说是恋人，但说是朋友也是很微妙的关系吧，我们。不，现在是我不行了。只是朋友这个位置。
咯咯笑着走向找回的日常——允浩班级的在中。

***

“金昌植？跟我聊聊。”

吃了双倍的午餐还不够，跟朋友们为了赌面包和牛奶去打篮球，说着无聊的笑话晃晃悠悠下楼梯的时候。看着像是在等那样的昌植一样在楼梯下抬头跟自己搭话的郑允浩，吓了一跳停下了脚步。突然想起早上在中来找自己的时候，戏弄他被勒住脖子迷迷糊糊视线投向的中央楼梯上看到的郑允浩。因为瞬间消失以为看错了，但现在在几级台阶下抬头看自己的冰冷眼神和早上很像，咕噜一声吞了口干唾沫。旁边什么都不知道的朋友们还捅着肋骨说什么继金在中之后连那个有名的郑允浩都找来，金昌植出息了之类的话，昌植只是流着冷汗不回话。
郑允浩。他是谁？人们大部分只知道他是脸长得帅、性格正直、学习运动万能的模范生。还有泼辣美人金在中的挚友。但是昌植知道更多。郑允浩的本质。平时像不存在一样安静的性格，但一旦发火就会变得像野兽一样凶暴。
实际上人脉很广的昌植知道，初中时期的他因为有人把金在中比作女人戏弄，把那五个人打得半死送进医院的事。虽然不管怎么说一个人对付五个很难让人相信，但不得不信那个事实是因为其中一个还在住院的家伙是自己的朋友。那家伙说要确认真的是不是男人，试图脱在中的裤子，结果被郑允浩打断了7处骨头，脚踝韧带撕裂。

“我？为什么？我现在要跟这帮家伙去打篮球？”

声音虽然不稳，但也算勉强避开了危机。不知为何早上跟在中闲聊的事让人挂心。那个住院的朋友听说和在中允浩同一所高中时说过那样的话。不是郑允浩，而是不要靠近金在中。跟在中扯上关系搞不好郑允浩会像野兽一样找上门。
想要悄悄溜走的昌植的肩膀被允浩抓住了。不用看也知道是那双野兽眼睛的郑允浩，冷汗再次顺着后背流下。

“那篮球一起打吧，那就。打完再聊就行了吧。对吧？”

还没等自己回答，旁边的蠢朋友们就高兴得蹦蹦跳跳。哪里都不差的郑允浩在同性之间隐隐被视为偶像般的存在，朋友们对能跟他一起做什么早就兴奋不已。昌植呆呆地看着立刻跑上楼梯的郑允浩的背影。西八……是不是该写遗书了。他在叹息中皱起了眉头。

篮球场上他真的像鸟一样飞翔。快速、有力、准确。但是只有对自己特别粗暴地攻击，是自己的错觉吗？已经好几次撞到的肩膀痛得骨头发麻。
最终篮球是郑允浩队赢了。赢的那边兴高采烈地嚷嚷，输了要买面包和牛奶的昌植队孩子们也莫名开心接话。紧闭着嘴的只有昌植和允浩。允浩拉起运动服上衣擦汗，突然明显地闻了闻衣服的味道偷偷笑了，随即收起笑容走向昌植。

“聊聊吧。那就？”

离午休结束没剩多少时间了。在教学楼后的垃圾场前昌植和允浩面对面站着。允浩确认了一下时间先开了口。

“我不知道你跟在中很熟？”
“不..不是熟。之前为了问张希秀的位置来过一次。那时候第一次说话，今天是第二次。”
“张希秀？”
“就那个……2年级学姐。放假典礼那天向你告白被甩的那个。”
“啊……那样啊。”

似乎在思考什么的允浩突然嘴角上扬笑了。好像还听到了哈哈..的小声笑声。

“行。那今天是什么理由见在中？”
“就是。嗯……有点不好说。在中说不让跟任何人说。”
“我不是任何人。所以回答。”
“………..就是那个……问男人之间….能不能做爱…..。所以决定给他刻CD…”
“…………噗…噗哈哈哈哈哈哈”

昌植呆呆地看着笑得腰都直不起来的允浩。郑允浩也会那样笑吗？可是有什么好笑的笑得前仰后合？
‘果然是那样啊。’低声说着好不容易止住笑的允浩突然紧紧贴近了自己。

“谢谢你回答。以后在中找你也好好对他。”
“...好..好的。”
“但是……像早上那样两人纠缠在一起就死定了。”

像刀刃一样瞪着一脸懵逼的昌植的允浩，看他好不容易点头，坏笑着转身走了。看着那样的允浩，昌植跪在地上蹲了下来。脑海里只有最后一句。‘死定了’无限循环播放。听到上课预备铃声回过神站起来的昌植，依然看着郑允浩影子消失的方向，小声嘀咕着果然郑允浩和金在中之间有什么。

◆◆◆

“周五晚上还得干活……啊～花样的二十二岁我的人生真凄凉。”
“就是说～大家都去玩了也没客人。这闲工夫也没男朋友打电话。”
“啊～哪里不会掉下个帅气花美男啊。”

叮铃～
话音刚落，伴随着宣告客人来访的铃声，芭斯罗缤的两名女职员停止了懒散坐着抱怨人生，猛地站了起来。然后脸上挂起习惯性的营业微笑说着欢迎光临。不，是打算像往常一样那样做。但是她们不约而同地停在了欢迎光..那里。

“家庭装打包。恋爱樱桃，Love Me，跳跳糖，蓝莓芝士蛋糕，牛奶太妃。”

都不用看冰淇淋，连珠炮似的报出冰淇淋名字点单的眼前这位客人，是只有电视上才会出现的拥有雕塑般美貌的花样美男。生平第一次这么激烈的眼球福利，两名女职员连点单都忘了，失魂落魄地呆呆仰视着那个花美男。大概是神极度偏爱他吧。怎么能长得那么完美？她们几乎要流口水地看着男人，直到男人微微皱眉用低沉的声音催促“快点给”，才猛地回过神来。一名女职员迅速拿起家庭装盒子，用做作变调的声音问着“恋爱樱桃和什么来着？”盛着冰淇淋。男人的视线转向那名女职员，看着这一幕的另一名女职员赶紧用大勺子挖了一勺新产品递给一动不动站着的男人。因为突然伸到自己面前的女人的手，男人的视线自然转到了她身上。盛冰淇淋的女职员为了挖出石头一样的冰淇淋正使出吃奶的劲儿，一副“被抢先了”的样子皱着眉头偷偷瞪了一眼另一名女职员。坏女人。

“这是新出的冰淇淋，要尝尝吗？叫巧克力芝士蛋糕，巧克力和芝士非常浓郁柔滑。”
“讨厌巧克力。”

男人一口回绝。女职员虽然慌张，但马上放下勺子换新勺子挖了别的冰淇淋再次递过去。一看就不是轻易气馁的面相。大概是在公交车上扔包占座的大妈那种面相？

“那随风而逝怎么样？非常甜蜜柔滑。”
“讨厌甜的。”
“讨厌甜的话清爽的树莓酸奶尝一下怎么样？”
“讨厌冰淇淋。请快点打包。”

女职员失去了大妈气场，像输了一样放下勺子沮丧地低下了头。嘲笑着她，一层层装好点的冰淇淋的女职员依然带着笑盈盈的营业微笑把包装袋递给男人。收钱的时候假装不经意地摸了摸男人漂亮的手。啊～这是多久没摸过的男人手啊。找零钱给他的她似乎下了什么重大决心，带着悲壮的觉悟鼓起了勇气。

“那..那个。如果不介意的话能不能给个联系方式？”

男人把零钱放进口袋，稍微抬起头看着笑得凄惨灿烂的女职员。然后断然回答。

“不愿意。”

不是“不行”，而是干脆利落的“不愿意”。
男人出去的铃声再次响起时，两名女职员依然呆呆地处于恐慌状态看着他出去的门。两人心里大概都在想。果然长得帅的都倒霉。

**Chapter 07. # 牛奶太妃(dulce de lache) - 甜蜜的牛奶**

“买冰淇淋了？”
“嗯。”
“恋爱樱桃和Love Me和跳跳糖和蓝莓芝士蛋糕和牛奶太妃？”
“嗯。”
“啊～我的崽记性真好，一次都没吃过也记得这么好～哎哟～真乖。我的崽～”

明显在外面焦急等待，一看到自己出来就喜出望外扑过来的在中的眼神像孩子一样兴奋。既然这样干脆一起进去啊，非说死也不进芭斯罗缤。理由是即使选好了吃什么，真看到冰淇淋种类繁多地摆在那里，就没法只选那几个。实际上是初中的时候吧？一起进去过一次，买了3桶半加仑出来。当然花了一整天吃完那个的贪心鬼在中闹肚子缺席了3天，大概是因为在厕所住了3天的痛苦记忆，从那以后就不靠近芭斯罗缤了。但是因为太喜欢冰淇淋，不知从何时起，极其讨厌甜食的允浩无辜地沦为了每次跑腿的角色。
看着闪闪发光的圆眼睛不是看着自己，而是盯着手里的冰淇淋包装袋的在中，允浩噗嗤一笑把包装袋递到了他面前。冰冷的糖块就那么好吗？像得到了宝物一样兴奋地原地转圈甚至唱歌的在中。可爱。非常多。允浩摸着在中的头问“那么喜欢吗？”，大概是心情真的很好，用久违的猫叫声“喵呜～”回答。第二次听到的那个声音不知为何很好听，允浩又摸了摸在中的头。想着以后要让他经常做。

“啦啦啦～啊～忍不住了。要吃一口～嗯？啊嘞。”

明明家就在眼前，大概是受不了久违品尝冰淇淋的诱惑，急忙打开装冰淇淋的包装袋的在中脚步突然停住了，顺着红润嘴唇流淌出的愉悦歌声也停了。本来是要唱着歌蹦蹦跳跳直到刮到冰淇淋桶底的家伙，不知为何停下了，允浩的脚步也停了。

“怎么了？”
“…………烦死了。”
“为什么？怎么，弄错了？”
“……西八。盖子鼓起来超过10厘米了！”

因为在中突然大吼大叫，看了看包装袋里，果然冰淇淋桶和盖子之间真的有相当宽的间隙被冰淇淋填满了。虽然10厘米是夸张，但这量多得让人怀疑是怎么塞进去的。可是给多了应该高兴啊，为什么要发火呢？

“啊～操。你以后别去那家了。那个兼职女肯定对你有意思才给这么多的。克数都是定的这像话吗？西八。所以我才不想让你一个人随便去哪。她有没有问你要号码之类的？”

呵！鬼灵精。允浩要是照实回答估计他马上追过去薅头发，所以简短回答“没有”，说着“我们赶紧回去有事要做。快走”，搂住了在中的肩膀。一脸便秘表情把包装袋夹在胳膊下，从里面满满挖了一勺冰淇淋塞进嘴里正要咽下去的在中，允浩的话刚说完就像呛到了一样咳咳地咳嗽起来。到底是要做什么事才会那样。忘记了对不知名兼职生的嫉妒，默默跟着允浩的在中的脸像沾了一点冰淇淋的红嘴唇一样通红。

*

才9月中旬，热气明显消退的夏末夜晚。允浩房间的电脑前他们并肩坐着。允浩手里拿着一个CD盒，大概是和刚才允浩说的今天要做的事有关，一看到那个在中的脸又一次红透了。相比若无其事按下电脑电源把一张闪闪发光的空光盘推入CD光驱的允浩，依然满脸红晕的在中像是冷一样小声嘀咕着“呜-好紧张”颤抖着身体，又吃了一口冰淇淋。啊……突然觉得正吃着的冰淇淋冷得起鸡皮疙瘩。

“看着这种东西还想吃东西？胃口真好。”
“那怎么办。紧张嘛吃点甜的才能分泌内啡肽安定下来啊。”
“有什么好紧张的。反正初中的时候看过A片啊，我们。”

是啊。初二的时候吧。因为太好奇班级后排男生们争先恐后传阅的录像带是什么，推开轮到的家伙抢过来的在中和允浩一起看过不明标题的录像带。还没看完两人都脸红着分头去了楼下楼上的厕所。虽然谁也没说各自在里面做了什么出来，但那天一整天彼此都挺尴尬的。
不亚于那时，现在还没开始呢气氛就挺尴尬的，在中无端地嚼着粉色塑料勺子头坐立不安。

“那..那个不一样吧。这个是……男人之间做的……嘛。”
“你觉得不好意思看那我一个人看？反正是我该知道的。”

哗——地一下又像新媳妇一样脸红的在中摇了摇头。然后紧紧抱住说着“可能会反胃。没事吗？”吓唬人的允浩的胳膊，点点头大眼睛盯着显示器。那表情颇为悲壮，允浩又不禁笑了出来。啊……就算现在感觉不到性欲，这样子也看起来这么可爱漂亮，如果真的到了感受异性间那种欲望而被蒙住双眼会怎么样？会比这更漂亮吗？那日常生活都要受影响了吧……咳咳
允浩的微笑逐渐变成平静笑容的时候视频开始了。
一个长得挺漂亮的日本男生和几个看不清脸的男人。瞬间男人们撕扯掉了少年的衣服。少年反抗着大叫。吓了一跳的在中喊着“呕——好像是轮奸。”更紧地抓住了允浩的胳膊。允浩搂住在中抱住他，重新集中在视频上。虽然两人看这种东西本身就很搞笑，但想着这对在中，对自己都是必要的学习，允浩默默地看着说实话让人想吐的视频。在中的冰淇淋在少年被脱光的时候就已经离开他的手了。放在桌子一角的冰淇淋正在融化，但现在没空可惜那个。因为看似不可能的男人之间的性爱终于到了公布那个谜题答案的瞬间。但是当其中一个男人把自己的生殖器塞进少年嘴里时，“呕”地捂住嘴的在中，在看到另一个男人把少年的腿架在肩上往屁股缝里塞生殖器的时候彻底面如死灰跑了出去。趴在厕所马桶上的在中嘴里吐出了甜甜的冰淇淋混合着胃液。惊讶跑来的允浩拍着背满含担心地问着没事吗。咳咳了好久把吃的东西都吐出来的在中瘫坐在浴室地上突然委屈地哭了出来。自己竟然想做刚才看到的那么肮脏的事，竟然想让允浩做那种畜生一样的事！太脏太可怕太有罪了……但是这样温柔地拍着自己肩膀的允浩又好得让他快死了……各种思绪交织混乱。

“别哭。哭什么？太受冲击了？所以说了我一个人看嘛。”

允浩用水给在中擦了嘴，擦掉眼角的眼泪。在中抬起白皙的脸看着允浩。无比温暖温和的眼神担心地俯视着自己。

“你没事吗？看那种东西也没事吗？”
“不。脏得看不下去。”
“那你为什么像没事一样看？”
“不想我们做的时候磕磕绊绊。”
“………..真的……要跟我做？明明硬不起来？”
“说过会努力的嘛。会成的。我也是男人容易兴奋。”

嘤——地感动中在中扑进了允浩怀里。然后下巴搁在允浩肩上像叹息一样低声耳语。

“感觉像是我把好好的你变成同性恋一样……对不起得快死了。”
“我不是同性恋。只是喜欢你而已。”
“万一你以后后悔怎么办？怕你会怨恨我。”
“不后悔。绝对。”

听到允浩坚定的回答，在中把脸埋在他肩上抱得更紧了。幸福得快死了。无法估量的充满的喜悦。这就是所谓的爱的感情吗？
允浩托着在中的屁股一把抱起走出了浴室回房间。描绘着淫乱画面的显示器已经变黑了。允浩把在中轻轻放在床上。亲吻圆圆的额头，下面漂亮的鼻梁，来到了没有皱纹鲜红的嘴唇。可是突然在中抬起手挡住了允浩的嘴唇。

“我刚才吐了。别做。”
“不要。下面就算不兴奋也能接吻。”
“那我去刷牙。刷完再做。”
“不要。现在就想做。”
“…..第一次听你说想接吻。以前都是我先说要做的……”
“……….以后我先做。”

紧紧握住拉下在中的手，允浩的嘴唇叠上了在中的嘴唇。在中的嘴唇上有甜甜的香气和像焦糖一样的味道。虽然允浩讨厌甜食讨厌得要死，但现在不知为何觉得那很美味。似乎这才明白了甜蜜的含义。

“吃的冰淇淋是什么？”
“干嘛？”
“好吃。”
“好吃？叫牛奶太妃，巧克力和香草味的……你不是讨厌甜的吗。”
“谁知道……世上唯一的‘牛奶太妃金在中’很好吃呢。”
“什么？啊……”

允浩的嘴唇再次在在中的嘴唇上轻轻啄了一下，歪过头轻轻咬住在中的耳垂又放开，亲吻下面的白皙脖颈。也许是错觉，那柔软的肌肤上似乎也能尝到甜味。为了探寻那味道嘴唇更加积极地移动。那种痒痒的感觉让在中紧缩身体不由自主地发出了呻吟。突然发出连自己都没听过的声音大概是感到羞耻，随着允浩嘴唇的移动，在中赶紧用手捂住了又要发出呻吟的嘴。昨天借允浩的手自慰时也没发出这种细细的呻吟。可是为什么仅仅是嘴唇碰到脖子就感觉要死了呢？允浩会怎么看这么兴奋的自己？啊～丢死人了。抬头看那样的在中的允浩带着调皮的表情满口含住在中的白肉深深吸吮。然后用舌尖画着圆圈倾注更浓艳的爱抚。终究受不了那舌尖施的魔法，在中再也忍不住发出了啊啊～的娇喘。允浩感觉自己的心情有些兴奋了。虽然还没到勃起的程度，但照这样下去那也是时间问题吧。
似乎下了什么决心的允浩毫不犹豫的手掀起在中的T恤推到了头上。光滑的肌肤呈现乳白色，上面两朵小花蕾。大概还没被人碰过接近粉色，轻轻含在嘴里。在中的身体又一次弹起变得僵硬。啊啊，这个也好吃。在中的身体该不会是用糖做的吧？肌肤是甜的。心情愉悦的甜。舌头在挺立的胸前突起上画圈舔弄然后轻轻一按，在中发出像是强忍着的咕噜噜——独特的猫叫声。大概是因为天然流露出的声音，比喵呜～更好听。真的这只能自己听。如果别人引出在中这种声音肯定会失去理智。允浩依然用舌头爱抚着在中的胸，慢慢抚摸着腰线，拉下了半挂在骨盆上的运动裤。本能地紧紧并拢双腿的在中，手伸进大腿内侧抚摸那柔软的肌肤，发出更尖锐的咕噜声稍微张开了缝隙。已经完全勃起状态的在中的阴茎挺立着头。轻轻握在手里，在中啊的一声扭动身体。弹起的纤细腰线很美。欣赏着在中毫无赘肉构成美丽线条的白色裸体，温柔地抚摸着他滚烫的阴茎。感觉到越来越热越来越硬。仿佛随时快乐的产物就要喷涌而出。突然允浩也想尝尝那个。这家伙也许连这个都是甜的。允浩的嘴唇毫不犹豫地向着在中的阴茎深深低下。

“啊.. 别…放嘴里…”
“为什么。”
“脏…”
“你的不脏。”

刚张嘴想吞下那顶端的瞬间，在中像尖叫一样喊出声，允浩不得不停止动作。

“啊-你要是含了那个再把嘴凑过来你就死定了！”

噗-地笑出了声。刚老实了一会儿泼辣美人又复活了。稍微兴奋起来的体内热气瞬间像泄了气一样冷却。啊～拿这个可爱的家伙怎么办。允浩轻笑一声直起身专注于手上的动作。看来今天不能再进阶了，得就此结束。照现在的状态要是碰了屁股估计好几天都不给拉手了。
手掌摩擦柔嫩肌肤伴随着极致快感让在中挣扎。气喘吁吁的呼吸声也很好听。允浩觉得这也是只属于自己听的。不，如果可能的话想把金在中本身从人们眼前藏起来。只想自己看只想自己被他看。如果可能的话想永远把他束缚在自己的围栏里。他……
最终喷洒出白色液体，在中的阴茎失去力气倒下。随之调整呼吸在中的身体也失去力气瘫软。允浩呆呆地看着手掌上沾的在中的精液，用舌头舔了一下。看到这一幕在中呱——地尖叫，但允浩坏笑了。果然那个也感觉是甜的。

“干嘛吃那个发神经！你敢用那张嘴过来试试～”
“不要。”

玩心大发的允浩立刻骑在在中身上吻住了他的嘴唇。事情发生得太快没来及躲开的在中舌尖感觉到微微的腥味。虽然想马上推开但现在没那个力气，而且被允浩激烈的舌头动作弄得回不过神。腥味很快变成了甜蜜。允浩的口水会施这种魔法。

“第一次尝你精液的感觉怎么样？”
“真他妈像屎一样。”
“是吗？我觉得好吃啊。”
“咳- 疯子。什么都好吃！再这样看我不以牙还牙！”
“噗。能让我兴奋吗？”
“……………西八。狡猾的混蛋。”

觉得被耍了气得发抖瞪自己的在中果然怎么看都可爱。逗弄的乐趣大概就是这种吧。

“今天就到这吧。其实想再进阶但好像还勉强。我们慢慢来。”
“混蛋。看你转移话题。总有一天我会让你比我先兴奋的！做好觉悟。”
“噗。随时奉陪。”

允浩坏笑着在在中的额头上轻轻亲了一下，把手伸进他的背和膝盖之间抱了起来。作为泄愤在中用力拉扯允浩两边的脸颊，但允浩没有收起笑容走向浴室给在中清洗。就算脸颊被拉得留下手印也只是笑没有任何反应的允浩让在中又开始火大。哎哟血压啊。这时候得吃甜的……突然想起了放在电脑桌上的冰淇淋。

“啊- 怎么办。冰淇淋都化了吧。才吃了一点点。可惜。操-”
“真遗憾。我的冰淇淋不化。”
“什么？”

金在中这个只属于自己的冰淇淋不会化。永远。

“没什么。冰淇淋明天再给你买。”
“真的？明天买半加仑。”
“半加仑太大了不行。家庭装也是很宽容了。就那个。”
“切……知道了。但是今天去的那家不行。去别的。去只有男店员的地方。”

不知道有没有只有男店员的地方，回答着“那就知道了。”的允浩再次想起在中身上感受到的甜蜜，嫣然一笑。
看来会对这世上独一无二的甜蜜上瘾了。

◆◆◆

“请给我灌肠药和避孕套和润滑剂。都要最好的。”
“…………..那…那个您说什么？能再说一遍吗？”

俊秀办完转学手续正在回家的路上。明显地四处张望走着的脚步逐渐变慢变小心，最终在一家药店前停住了。看来是走错路了。因为已经看到同样的药店招牌三次了。在同一个地方打转的不安感让冷汗直流。深呼吸努力回想走过的路再次查看方向，但实在不知道这是哪。啊……这可怎么办。联系在地方双职工忙碌的父母虽然会告诉路，但肯定会担心得要命搞不好马上追上来。为了变强独自来到首尔，必须自己解决。握紧双拳向敞开门的药店走去。幸好有写着地址的纸，想着问路应该容易得到答案，在裤子上擦了擦被冷汗浸湿的手掌。向着灿烂笑着说着“欢迎光临”抛出接待台词的女药师走去的脚步有千斤重。听到心跳咚咚咚疯狂跳动，看来又是社交恐惧症发作。该死。只不过问个路为什么变得这么傻这么小心眼，觉得自己真是寒心死了。尽情嘲笑着自己勉强站在了柜台前。灿烂笑着的女药师看着像要倒下一样瑟瑟发抖的他，担心地问脸色很不好是不是有处方。俊秀大概是唾液腺堵塞嘴里干得说不出话，只能摇头。然后为了赶紧拿出写着地址的纸在裤兜里翻找。
就在那时。有人大步流星走过来站在了他旁边。

“欢迎光临。需要什么？”
“请给我灌肠药和避孕套和润滑剂。都要最好的。”

因为太过堂堂正正点这种让人脸红的东西的男客人，笑盈盈的女药师像见鬼了一样张着嘴眨着眼。俊秀也太惊讶了，双手插在右裤兜里翻找着，以尴尬的姿势站着抬头看旁边的男人。相当高的地方有着非常秀丽侧脸的男人稍微垂着眼看着女药师。俊秀虽然从声音感觉到了，但对他的脸看起来跟自己差不多大感到惊愕，看到下面端正的校服更是受到了巨大冲击。天哪！是学生。顶多跟自己一样的高中生。就算高三也是19岁的未成年。这样的他为什么在本该在学校学习的时间没背书包拖着室内鞋出来买避孕套之类的东西？
这时突然转头看自己的男人像冰一样冷的视线让俊秀“赫！”的一声不自觉退了一步。侧脸也是，正脸真是让人感叹的帅气花美男。但是正面对视的那双锐利眼睛可怕得让人腿软。仿佛仅凭视线就能把人乱刀砍死。这种时候不必要的想象力过度发达堪比极度小心眼的俊秀，不自觉地想象着流血倒下的自己，紧紧缩起了身体。男人用茫然的视线简短地上下扫视了一遍僵硬的俊秀，似乎不感兴趣又转回了正面。脱离了刀刃般的视线这才吐出了忍住的气。呼。

“…………..那…那个您说什么？能再说一遍吗？”
“灌肠药。避孕套。润滑剂。要好的快点。”
“啊…是… 请稍等…”

好不容易回过神的女药师解开表情结结巴巴反问订单内容。似乎怀疑自己的耳朵，但男客人依然用冷漠坚定的声音快速吐出自己想要的东西。女药师刚想论论未成年法之类的，看到那个相当帅气的客人低头看手腕上看起来相当贵的手表眉头紧锁，赶紧动身把相应商品放在柜台上。虽然像学生但拥有让人感到比黑帮还可怕气场的男人。听说最近什么不良少年高中生也跟组织有关联做很多可怕的事……这样的想法掠过女药师的脑海，咽了口干唾沫。而且因为不喜欢他用执着的锐利视线盯着3种商品，她赶紧用颤抖的声音开口。在她脑海里他已经是黑帮了。

“这..这些是最好的…那个？”
“啊……是吗。不过有巧克力味的避孕套吗？”
“诶？那..那个得去成人用品店看看吧。”
“这样啊。多少钱？”

付了钱的男客人像突然闯进来一样，瞬间只留下冷清的气息转身消失了。他的身影从视野消失，女药师深深叹了口气疲惫地靠在柜台上，一直像不存在一样僵着的俊秀也解开尴尬的姿势站好从裤兜里拿出手。不知何时揉皱的纸片握在手里。
啊……他们到底看到了什么。大概是因为看到了太了不得的东西紧张感全消，俊秀凭着透彻的职业精神（？）迅速恢复元气，对着问俊秀需要什么的女药师拿出纸，毫无颤抖地问了路。是啊！学生就是这种清纯的味道。多亏了脸红着小心翼翼问的俊秀，完全恢复元气的女药师简单易懂地说明了路。俊秀为了不忘记告诉的方向和招牌之类的嘴里咕哝着背诵，对着女药师鞠躬道谢走出了药店。虽然不热但耀眼的秋日阳光暂时刺痛了俊秀的眼睛。他举手挡着阳光突然那样想。刚才遇到的那个高中生……虽然可怕但不知为何像那个太阳一样耀眼发光。

“请给我灌肠药……和避孕套……和润滑剂。都要最好的。”

试着用缓慢但一字不差地发音重复他说过的话。果然以自己的标准是无法想象的让人脸红的台词，刚闭上嘴脸就像着火的红薯一样确切地烧起来。突然用蚂蚁般的声音说但怕有人听到，满脸通红地赶紧环顾四周。然后跟远处身后的女药师对上了眼，尴尬地笑着点点头背对药店加快了脚步。想着自己就算再老也一辈子没法对谁说那种话。

那是当时。虽然以后再也见不到那个可怕但酷帅、太堂堂正正而发光的他，但哪怕学到哪怕百分之一那种让人感叹的堂堂正正，自己也很快能克服这该死的小心眼。真的做梦都没想到会再次遇到他。
自己将要去的东信高中的活传说郑允浩。那时候还没意识到他以后会对自已的人生造成什么影响。

**Chapter 08. # 另一种视线。<金俊秀的故事>**

“来，这是转学来的新朋友。”

虽然总是这样，但在陌生的地方站在众多陌生人面前自我介绍真是痛苦至极。尤其对有社交恐惧症极度小心眼的性格的金俊秀来说更是如此。哪怕班主任笑着让他自我介绍看起来性格很好，但背后已经冷汗直流的俊秀只是苍白着脸稍微低头，用若有若无快死的声音说“我是金..金俊秀。”就已经是极限了。

“脸色不好啊。哪里不舒服吗？”
“..没..没有。”
“行。不舒服就说。来！新朋友看来身体不舒服我代替简单介绍一下。名字叫金俊秀，说是从釜山暂时过来的。不用说这花美男女生们肯定喜欢，男生们也别瞎嫉妒欺负人，要好好相处！咱们班没有霸凌！知道吧？”

全班学生对着想要响应的性格好的班主任响亮地回答“是”。虽然没经历过，但看班里孩子们的表情应该不会欺生，俊秀在心里长舒一口气。

“啊！还有位子只有郑允浩旁边空着就坐那吧。我们允浩上了高中第一次有同桌要负责好好对待哦！O.K？”
“好。”

听到毫不犹豫简短端正的回答，俊秀稍微抬起低着的头顺着班主任的视线看向自己要坐的位子和将成为自己同桌的叫允浩的孩子。瞬间“赫！”的一声爆发出来。此刻映入眼帘的一张熟悉的男人的脸。是他！肯定是两天前在药店看到的那个大胆的男生。
天哪！才17岁。买避孕套和润滑剂的是跟自己同岁的同龄人！看着脸色更加苍白的俊秀，再次问没事的班主任，他点点头迈着沉重的步伐走向允浩旁边的空位。虽然是最后一排，但这短短的距离仿佛万里长征般漫长。脑海里漂浮着灌肠药、避孕套、润滑剂的图像，跟那个可怕的孩子成为同桌简直绝望的想法，和虽然可怕但不知为何很帅让人心动、想学、这两种矛盾的感情复杂地纠缠在一起，让头晕得脚步踉跄。

“幸会。我是郑允浩。我不是那种主动教人的风格，有好奇的直接问。”

啊……真是压抑的气场。就算再好奇也不敢问。光是对视就窒息……但俊秀还是勉强点了点头。因为那双无表情的眼睛像在等回答一样死死盯着自己。呼——本来是为了变强转学来首尔，结果小心眼好像更严重了，已经开始担心了。

马上开始的第一节课并不难。因为比之前的学校进度慢点，不用非得集中听课。别看这样对学习还是有一套的，没必要听两遍同样的课。反正是万幸。多亏这样可以偷偷瞄总是让人在意的坐在旁边的郑允浩。虽然不知道为什么那是万幸。
与以为他是小混混的想法不同，他相当热衷于上课，似乎都没感觉到自己的视线，像沉迷一样集中在前面唾沫横飞讲解的老师的话上。一直只被认知为接近黑帮可怕形象的他竟然是这种正直的样子真是让人意外。而且虽然字有点好笑，但看看那认真做笔记的样子。这不就是典型的模范生态度吗！这么一看发型啊端正的校服完全感觉不到不良。甚至让人怀疑是不是跟那时候看到的是不是一个人是不是错觉。
但是跟那时候的样子有一点一样。那就是仿佛什么都能穿透的那种可怕气场的眼神。也是，那是恐惧的根源。
第一节课不知道怎么结束的。随着还陌生的铃声科目担当老师出去了，教室内变得嘈杂起来。俊秀意识到那骚动逐渐向自己周围缩小感到不妙。转学第一天转学生会成为孩子们关心的目标。在这短短的10分钟里孩子们会评价自己，判断以后是亲近还是无视。怎么办？又是郁闷症发作背后流冷汗耳边开始嗡嗡响。加上那么多人涌过来，带着好意涌向自己桌子的孩子们的笑脸渐渐开始看起来像怪物一样变形。这程度就是最高级的极度小心眼模式。这可怎么办。绝望中微微颤抖的他，很快一个完全变形的怪物开口了。明明是对自己问什么的声音，但再怎么努力听因为耳边的嗡嗡声也听不清。多亏这样没有回答傻傻看着的自己，孩子们表情马上变得奇怪。
这下熟悉了。‘这算什么？’那种不爽的表情。该死！又错了。在这里自己也肯定会被排挤。啊……想死，真的。

“哦？这是什么？什么东西占了我的位子坐着？”

低着头的俊秀耳朵里意外传来了清晰的声音。自然地抬起了头。孩子们不知何时退了几步，自己桌前只有一个人抱着胳膊俯视着自己。长得非常漂亮的女生。不，脸像女生但校服穿的是裤子。什么啊，这孩子？

“郑允浩。这看起来傻了吧唧的家伙是谁？凭什么坐我的位子？”
“转学生。”
“转学生？但他算老几坐这？”
“当然是因为只有这有空位才坐这。”
“那怎么就当然了？放新的桌椅坐不就行了。这里是我的位子东信高中还有不知道的混蛋吗？”
“又不是同班别耍奇怪的固执，金在中。”
“不是同班已经够冤了，连课间好不容易坐的我的位子都要被抢？西八。烦死了。郑允浩你这混蛋更烦！怎么那么容易把我的位子让给别人？想死吗？”

简直就是坐针毡。把上节课教科书塞进桌洞拿出下节课教科书若无其事回嘴的郑允浩，和像要杀人一样瞪着那种无所谓的允浩歪站着吐出粗话的叫金在中的，明显是男人的漂亮孩子夹在中间，真是为难得想逃到哪里去。果然我是动乱的种子吗。没事转什么学第一天就拆散了看起来关系好的朋友。啊……我看来不是适应社会的体质。干脆退学考鉴定考试算了？又展开无谓想象翅膀傻傻听两人对话的俊秀，最终随着在中拉扯允浩领带视线上扬的同时猛地站了起来。

“那..那个…. 擅自坐了… 对不起。这…坐。新桌子….我..去拿。”

啊……因为郁闷症心脏又疯狂跳动。但觉得还是说话换位子比较好。本来跟那个气场强大的郑允浩一直同桌压力就大得没法说，趁这机会独自坐在哪个角落反而心里舒服。
好不容易说完刚要转身出去的俊秀肩膀被谁抓住了。因为突然吓了一跳加上相当大的力气甚至一哆嗦停下回头一看，不知何时站起来的允浩抓住了自己的肩膀。赫！他为什么这么可怕？该不会要打人吧？又因为恐惧身体紧紧缩起来。

“就坐着。”
“………..”
“金在中。你别耍赖想坐就坐我的椅子。我站着。”

允浩离开位子拉着在中的手代替坐在自己的位子上。这下行了吧？歪头的脸部角度简直像画一样，不仅俊秀自己，到处都爆发出了低声的感叹。在中对允浩这副模样没什么特别反驳紧闭着嘴，但依然一副不满意的样子耸着肩呼哧呼哧。然后上课铃响不得不离开位子走向前门的时候偷偷回头瞪了俊秀一眼。甚至咬着嘴唇的恶毒眼神让人不自觉咽了口口水。啊～俗话说一山更比一山高，不仅被排挤还结了怨。

与担心的不同，下个课间在中没有出现。以防万一起身在后面尴尬地打发时间，但那个时间，下个时间，甚至午休时间他都没有出现。偷听孩子们说话好像每个课间在中来班里紧贴着允浩是定式，但一直不出现好像是因为自己，心里很不舒服坐不住。与那样的自己不同，连着4个小时一动不动坐在位子上的郑允浩像没事一样一贯面无表情，那份从容简直像暴风前夜莫名让自己心焦。但他似乎也在意在中不来的事。午休铃响后坐了一会儿的允浩突然猛地站起来，连椅子向后倒都不知道非常快步地消失了。这才松了一口气的俊秀因为太紧张也没胃口，直接趴在桌子上。啊～第一天太累了。
过了多久呢。刚要睡着的时候突然教室外走廊吵得耳朵疼。什么啊？一抬头同班女生们也好奇地探头看走廊。然后随着跑过走廊的某个女学生的喊声大家都像爆发战争一样跑出去了。那喊声是这样的。

“现在允在情侣在专用长椅上上演爱情戏简直绝了。”

虽然好奇允在情侣是什么那么大惊小怪，但现在没余力管那个，俊秀又趴回了桌子上。

-

午休时间好像比上课时间快3倍。好像没趴几分钟预备铃就响了。扶起慵懒瘫软的身体用拳头揉着眼睛回神，突然感觉旁边有人气习惯性地一哆嗦。是郑允浩。什么时候来坐下的？赫！但是更让人吃惊。坐在允浩桌子上翘着二郎腿敲着允浩脸颊笑盈盈的金在中！午休时间和好了吗？要是那样就好了。不管自己坐别的位子，还是课间一直站着，只要避开那个连气都喘不过来的针毡就好。

“哦？像死了一样睡竟然起来了？”

不知道有什么好笑的捂着嘴眼睛弯成新月一样笑的在中，察觉到瞪眼看着他们的俊秀，止住笑亲切地搭话。眼神虽然锐利但真是让人错觉成女人的漂亮脸蛋。从漂亮嘴唇里出来的话说什么‘赫！混蛋。脏死了流着口水睡！’这种语气虽然挺粗鲁……赫！什..什么？流口水了！俊秀吓了一跳赶紧用手掌捂住嘴。还有这么丢人的事。

“噗。骗你的……看脸红的。哈哈哈。超可爱，这小子。”

哈啊- 骗人的。想说我们还没亲到能开那种玩笑吧。但遗憾的是金俊秀患有极度小心眼。只能红着脸稍微低头。似乎感觉不到俊秀那种‘别跟我说话气场’，在中干脆转向俊秀伸手稍微抬起了俊秀的下巴。多亏这样视线再次在空中相遇。在中的嘴角虽然像笑一样稍微上扬但已经不再笑了。

“跟我说话别躲避眼神。会火大。”
“…………….(点头)”
“你叫什么？”
“…. 哦？我？”
“那我还能问谁名字？没时间快回答。”
“哦… 金..金 俊..秀”
“什么？金..什么？大点声。”
“金..金..俊秀”
“西八。蚂蚁爷爷亲戚啊？说清楚让人听懂大点声！”
“金 俊 秀！”
“哎哟耳朵疼。发什么海豚音发神经？耳膜差点破了。操”
“…………..”
“小子，这就怂了。总之喂！海豚！那位子让给你就坐吧。代替……”
“…………..?”
“课间也一直坐着。懂了吗？想去厕所上课时间去。我来了位子要是空的你就死定了。”

笑盈盈地说着‘死定了’特别加重语气的在中脸上，俊秀又流了一次冷汗。课间不让离开位子是什么意图。感觉未来的日子会更艰难痛苦的不安感袭来。

*

俊秀转学来东信高中有2周了。期间东信高中又多了一个名人。就是‘郑允浩的同桌金俊秀’。每次俊秀经过东信高中学生们都异口同声窃窃私语着‘那是郑允浩同桌。’‘听说泼辣美人允许旁边位子了？’‘真好。那能在旁边每天看允在情侣了？’之类的话。俊秀虽然不知道自己是郑允浩同桌这件事为什么在孩子们看来那么神奇，但隐约觉得大概是因为郑允浩和金在中是东信高中第一人气王吧。总之多亏这两人不分年级很多人对俊秀过度集中关注。对患有极度小心眼的俊秀来说这简直是最糟糕的事。刚开始因为极度郁闷症在校门口晕倒在医务室醒来过两次，现在依然是从校门口进到教室这3分钟左右的短距离要花通常10分钟以上。即便如此人是进化的动物还是适应了不少。虽然因为视线和窃窃私语依然脸热抬不起头，但现在不会疯狂反胃或者如雨般流冷汗了。
早上上学时自己旁边坐的不是允浩而是在中，以及在那上面稍微靠在桌子上垂着眼跟在中说话的郑允浩，这已经成了不再奇怪的家常便饭。奇怪的是那两人那样的话大概因为两人都长得太帅太漂亮，演绎出像华丽视觉电影的一个场面一样只有两人在另一个世界的奥妙氛围。那太般配了总是吸引视线。
俊秀像同班其他孩子一样远远站着看着那一幕，然后对着认出俊秀招手示意的在中同样尴尬地挥手慢慢走向自己的位子。有坐在允浩椅子上咬着插着吸管的香蕉牛奶的在中，有摸了一下那样的他的头深情俯视的允浩。果然坐在他们旁边不是一般的别扭。无法同化像水上的油一样漂浮的感觉。
小声叹了口气把包挂在桌子旁边的钩子上起身，嗖-地突然有什么东西推到自己桌上。看是什么原来是跟在中一样的香蕉牛奶。抬头一看允浩木讷地说‘喝’然后又沉浸在与在中的对话中。连说谢谢的空隙都没有就转过视线，俊秀暂时看着孤零零放着的牛奶，小心地拿起来插上吸管。啾-地吸了一口，甜蜜的香草香挂在舌尖。不知为何只有现在感觉是世上最甜的香蕉牛奶继续吸着喝，偷偷转过视线看允浩。稍微上扬嘴角的郑允浩。平时看不到的隐隐微笑面对金在中时毫无例外地在那张雕塑般的脸上全面浮现。明明像完全没表情的人怎么在他面前能露出那么温和的微笑？平时的刀刃般的无表情简直无法想象。看着面对面开心聊天的两人，俊秀无端地把吸管头咬得稀烂。

*

“喂！下周值日31号，32号，所以早上7点40分来去乌龟路打扫。”

俊秀在周六课上完班主任来终礼之前，探头注意听站在讲桌前一脸麻烦通知的班长的话。因为自己是下周值日32号。而31号凑巧是郑允浩。不知道这是什么命运的玩笑连值日生活都要一起了。当然完全想象不出早早出来打扫室外、每节课后整理教室后方的允浩的样子，所以想着一周自己要做两人份。
班主任终礼后‘周末愉快’的简短问候结束，看着走向在教室外等待的在中的允浩，俊秀也收拾书包站了起来。刚把椅子推进桌子里要出去，有人抓住了自己的脚步。回头看是谁原来是同班女生们。虽然说对人们突然的关心社交恐惧症缓解了不少，但依然站在女生面前会紧张。无端地摸着肩上的书包带子小声问‘干嘛？’。于是挡住俊秀去路的三名女生中一个开了口。

“你下周跟允浩一起值日吧？”
“…..嗯”
“跟我换行吗？”
“…………”
“喂，你是同桌每天近距离看允浩嘛。我真的喜欢允浩？哪怕只有值日活动也想一起做。嗯？拜托换一下吧。”

面对像恳求一样抓住俊秀胳膊的女生的行为吓了一跳勉强拿开了她的手。因为是自己有求于人，拿开手的俊秀的动作可能会让人不爽，但她顺从地收回手离开了俊秀。俊秀因为紧张干咳了一会儿才开口。

“…..不要。”

啊嘞？自己回答完也吓了一跳。没想到自己嘴里会出来不要的回答。看来她们也是一样。看着表情逐渐变得奇妙扭曲的女生们，俊秀不知所措逃跑似的冲出了教室。
怎么回事？为什么说不要？不换的话孩子们会讨厌我的……那可能又会被排挤为什么那样？不停地跑着背对教学楼冲向校门，俊秀因为前面走着的熟悉背影停下了疯狂奔跑。把胳膊搭在金在中肩膀上勾肩搭背走的郑允浩的样子。瞬间心里有什么伴随着隐隐的痛楚感觉一阵清凉渗透进来。奇怪。心脏刺痛。为了调整呼吸自然张开的嘴唇之间再次漏出‘不要’的话。不要？什么？我讨厌什么？俊秀像双脚被绑在原地一样抓着混乱的脑袋好久都要那样站在原地。

俊秀整夜没睡，眼睛红肿充血，眨眼都变得缓慢。揉了揉干涩的眼睛，看了看手表，离7点40分还有15分钟左右。他第一次在没人的时候穿过校门，昂首挺胸地走过空荡荡的乌龟路，朝着教室走去。早点上学也不错，至少能躲避那些令人不适的视线。
走廊和教室里都空无一人，开门声显得格外凄凉。俊秀感觉起了一身鸡皮疙瘩，缩了缩肩膀，走进教室，却发现空荡荡的教室里站着一个人。仔细一看，竟然是郑允浩。他是因为值日才来这么早的吗？认出他的一瞬间，不知为何，心情突然好了起来。俊秀笑着走进教室，允浩察觉到动静，转过头，食指放在唇边，做了个“嘘”的手势。俊秀顺着他的视线看去，发现金在中正趴在允浩的课桌上睡觉。俊秀原本上扬的嘴角瞬间垮了下来，心情跌落谷底。看着允浩温柔地抚摸在中的头发，甚至脱下外套盖在在中身上，俊秀呆住了，手一松，书包掉在地上。
“砰”的一声，允浩用锐利的目光瞪了俊秀一眼。虽然只是短暂的一瞥，但那冰冷的眼神中充满了愤怒。仅仅是因为自己可能会吵醒在中，他就发火了。哈……俊秀感觉胸口发闷，干涩的眼睛里似乎要流出泪水。无论多辛苦都不轻易流泪的他，此时却只能拼命忍住，抬头看着天花板眨眼睛。每次眨眼，白色的天花板都会模糊地变成某人的脸。眼泪终于夺眶而出，眼前模糊的景象变得清晰——是郑允浩担心的脸。

“你不舒服吗？”

允浩看了看熟睡的在中，伸手搂住俊秀的肩膀，带着他走出教室。俊秀轻飘飘地被带了出来，肩膀像触电一样酥麻。一出教室，允浩小心翼翼地关上门，用比平时温和的声音询问他的状况。虽然知道他是为了不吵醒在中才出来的，但那关切的眼神还是让俊秀感动得窒息。俊秀摇摇头，允浩说自己去打扫，让他回教室休息。俊秀又摇摇头，他不想和在中待在一起。允浩问他还好吗，俊秀点点头，跟着允浩去集合。在楼梯上，俊秀脚下一滑，身体失去平衡，眼看就要摔倒，他紧闭双眼，做好了受伤的准备。

“小心点。”

预想中的疼痛并没有到来，身体被一股力量支撑住。俊秀小心翼翼地睁开眼，看到允浩挺拔的鼻梁近在咫尺。他惊讶地瞪大眼睛，低头看到允浩的手臂紧紧搂着自己的腰。

“身体不舒服就休息，我送你去医务室。”

允浩不由分说地搂着俊秀的腰下楼。在允浩怀里，俊秀听到了震耳欲聋的心跳声。那不是因为害怕别人的视线而颤抖，而是因为第一次有人让他感到如此幸福，心脏在欢呼。

-

“呀，你这个混蛋！你是郑允浩的同桌就了不起了吗？”

虽然允浩把他送到了医务室，但一个人待着也无聊，俊秀便回到了教室。教室里已经坐满了人，而在允浩位子上睡觉的在中却不见了。允浩还在外面打扫卫生吗？俊秀想着帮忙整理一下教室，便走向讲台。突然，有什么东西绊了他一下，俊秀重重地摔倒在地。膝盖磕在地上，钻心地疼，手掌被书包挂钩划破，渗出了血。
“啊……”俊秀呻吟着想抬头，头上又被什么东西狠狠地打了一下。虽然不是很疼，但也被打得晕头转向。他捂着头抬起头，看到三个熟悉的女生正一脸嘲讽地看着他。就是上周六求他换值日的那些女生。

“你这个废物！你以为大家是看你顺眼才不欺负你的？纯粹是因为金在中罩着你，不然你这种垃圾早就被孤立了！知道吗？”
“…………”
“以后小心点，别不知天高地厚。不然有你好看的。”
“…………”
“对了，怕你不知道告诉你一声，你要是敢跟允浩或者班主任告状，我男朋友可是高三的老大，不想受伤就给我闭嘴。”

虽然预料到了会被报复，但没想到她们会变得如此恶毒。那个蹲下来打他头的女生，用力推了他一把，让他再次摔倒在地，然后起身和另外两个女生走出了教室。
趴在地上的俊秀，强撑着颤抖的膝盖站了起来。原本嘈杂的教室变得鸦雀无声，所有人的目光都集中在他身上。他知道，被孤立的日子又要开始了。一旦有人带头欺负，其他人就会跟风。如果不加入欺负弱者的行列，自己也会成为目标。比起正义的牺牲，人们更倾向于集体利己主义。其实这也没错。在之前的学校，自己为了保护被孤立的同学，结果自己成了被孤立的对象。可笑的是，那个被他保护的同学，为了不再被孤立，竟然成了欺负他最凶的人。微弱的正义在强大的恶意面前，只能卑微地低头。
俊秀自嘲地叹了口气，拖着受伤的右脚，艰难地走到自己的座位坐下。刚坐下，全身的力气仿佛被抽空，瘫软在桌子上。身心俱疲。想到接下来的遭遇，恐惧让他浑身僵硬。

“怎么这么早就上来了？”

允浩的声音让俊秀僵硬的身体瞬间放松。他惊喜地抬头，却先看到像往常一样粘在允浩身边的在中，“海豚不舒服吗？”。俊秀的身体再次垮了下来。虽然在中经常叫他海豚取笑他，但也算对他不错，可最近只要看到在中，俊秀就会感到无力，心情低落。

“咦？呀，海豚！这是什么？”

在中凑过来，抓起俊秀的几缕头发仔细端详。靠得太近，俊秀闻到了在中身上淡淡的、属于郑允浩的味道。不是香水味，而是每个人特有的体味。世上独一无二的郑允浩的味道，在中身上也有。是因为太亲密了吗？亲密到连体味都相似？

“这是粉笔灰？怎么弄得满头都是？”
“…………”
“你拿头擦黑板了？不是说不舒服吗，我都替你打扫卫生了，你还瞎折腾什么？”
“…………”
“臭小子。今天本大爷心情好，替你这只病海豚打扫了，你就别乱跑了，乖乖坐着。知道吗？”

虽然语气粗鲁，但给俊秀拍粉笔灰的手却很轻柔。俊秀感激他的照顾，心里却莫名地感到委屈。看着皱着眉、表情微妙的允浩，俊秀更是感到一阵心酸。

“咦？海豚！你怎么哭了？真的很疼吗？”

最近，他的情绪似乎真的失控了。

*

欺凌就像平静湖面下的暗涌，虽然表面看不出来，但确实在一步步升级。那三个女生一有机会就对他动手动脚，其他同学虽然没有直接欺负他，但冷眼旁观有时候更残忍。大家都冷漠地看着那三个女生欺负他，眼中带着嘲讽。而且，从第三天开始，午休时间他就会被叫到教学楼后面偏僻的地方，被那个传说中的高三老大殴打。因为不打脸，所以看不出来，但除了郑允浩和金在中，全校都知道郑允浩的同桌被高三老大池贤成盯上了。不知道为什么只有他们俩不知道，但俊秀也不想告诉他们。就算他们知道了又能怎样？如果看到他们知道了却置之不理，只会受更深的伤。
值日第四天的午休铃声一响，那个女生就给他使眼色。俊秀叹了口气，跟了出去。连着被打四天，不用他们说，他就自己跪下了。闭上眼，等待着辱骂和拳打脚踢。只要忍十分钟就好。把他当成饭前热身，十分钟后他们就会嘻嘻哈哈地去食堂吃饭。十分钟，只要十分钟！
可是今天，拳头并没有落下。怎么回事？换花样了？俊秀偷偷睁开眼，抬头一看，只见那个高三学长被人制服，正痛苦地挣扎。从后面勒住他脖子、抓住他头发的人，竟然是郑允浩！而扶起自己的，是皱着眉头的金在中。

“你个傻逼，在这干嘛呢？”
“…………”
“听说你从周一开始就一直挨打？傻逼。为什么挨打也不还手？”
“…………”
“真是。我这辈子第一次见比郑允浩话还少的家伙。西八，你能不能快点回答？”
“……对……不……起”
“谁让你道歉了？哎哟急死我了。所以才会被这种垃圾欺负。算了，待会儿再说你的事。先收拾这个高三猪头和那三个狐狸精。”

在中转身，轻快地走向那三个吓得瑟瑟发抖的女生。刚走到她们面前，他就扬起手，狠狠地扇了带头那个女生一巴掌。“啊——”女生尖叫起来。在中嫌弃地拿出那个手帕擦了擦手，然后把手帕扔在女生脸上。他看着她们的眼神，比郑允浩还要冷酷恐怖，仿佛在看垃圾一样。

“脏死了。竟然还找男人来搞这种下三滥的事？呀，死丫头！谁让你动我罩着的海豚的？想死吗？”
“对……对不起。我不知道。我真的不知道。”
“不知道？我把他安顿在允浩旁边，你就没想过不能随便动他吗？你脑子进水了？不知道我这出了名的烂脾气？”
“我错了。我错了。真的错……”
“给我听清楚了。以后谁敢欺负金俊秀，我绝对不轻饶。”
“嗯。嗯。”
“还有你们……以后别让我看见。我去你们班的时候要是看到你们那几张丑脸，就死定了。趴在桌子上装死也好，躲出去也好。知道吗？”

女生们拼命点头，在中转身走向被允浩制服的男生。

“哎哟。这是谁啊？这不是学期初骚扰我被允浩打个半死、爬了一个星期的学长吗？还没长记性呢？都不想考大学了吗？高三了就装个样子好好学习行不行？别整天追着女生屁股后面像条狗一样乱叫。嗯？”

看到在中打女生时俊秀已经很惊讶了，现在看到他对学长也这么嚣张，更是惊得合不拢嘴。他怎么能这么从容？
昨晚睡前还幻想郑允浩像骑士一样出现救自己，没想到救自己的却是金在中。只凭一张嘴就制服了所有人。是因为有郑允浩撑腰吗？不，金在中本身就很强。他和郑允浩一样耀眼。那是自己至死都无法拥有的光芒。所以他们在一起才那么自然吧。因为他们能让彼此的光芒更加耀眼。

*

从那天起，金俊秀的外号从“郑允浩的同桌”变成了“泼辣美人的宠物海豚”。传闻金在中罩着金俊秀后，再也没人敢欺负他，也没人敢用冷眼看他。大家都用羡慕的眼神看着他。而且，所有人都对他过分亲切，让他感到负担和不适应，但这总比被欺负好。
还有一点变化就是，他现在可以在在中和允浩之间不那么拘谨地说话了。多亏了在中，如果他不直视对方或者回答声音不够大就会发火，几天下来，俊秀已经习惯了直视别人的眼睛，说话也不再吞吞吐吐。而且，允浩偶尔对他笑一下，虽然让他心跳加速，但他也有了回以微笑的勇气。

“所以说那个润滑剂不是水溶性的吧。滑溜溜的洗都洗不掉，烦死了。以后看清楚再买。”
“所以我不是给你洗得很干净吗。”
“西八。是啊！洗得太干净了，我都快死了。”
“是啊。我看你爽得要死。”
“呀！这混蛋又在耍流氓。谁教你的？我要拧断他的脖子。”

周六值日结束，俊秀和允浩打扫完室外卫生回教室，允浩让他先上去，自己去上厕所。俊秀看到一个女生在喝香蕉牛奶，想起了在中，便下楼买了三瓶香蕉牛奶。回到教室，看到允浩坐在桌子上，在中坐在椅子上仰视着允浩，两人正认真地聊着天，内容依然是他听不懂的。
现在俊秀已经能毫不犹豫地走到他们身边了。在中像往常一样，“哦！我们海豚，打扫完了？”用可爱的声音说着，笑眯眯的。笑容真好看。俊秀也笑着把两瓶牛奶递给他们。在中瞪大眼睛，开心地说“我就知道我有只乖海豚”，插上吸管吸了一口。俊秀也插上吸管正要喝，却看到在中把给允浩的那瓶牛奶装进了口袋。

“那个……允浩不喝吗……”
“这混蛋一点甜的都不沾。他只吃一种甜食。什么只有他自己的牛奶太妃之类的。是吧郑允浩？”

看着允浩笑着摸摸在中的头表示默认，俊秀心里有点失落。毕竟是特意给他买的……允浩似乎察觉到了他的心思，把手从在中头上移开，轻轻摸了摸俊秀的头。俊秀惊讶地抬头，看到允浩依然带着对在中时的笑容，用温柔低沉的声音说：“心意领了。”失落感瞬间被感动取代。虽然他的手很快就收回去了，但被他摸过的头皮像着火一样烫。心跳声再次在耳边轰鸣。怎么回事……心脏好像坏掉了。

-

虽然是周六，但因为班主任有事，终礼迟迟没开始，比别的班晚放学很久。一放学，同学们都飞快地跑了，教室里只剩下值日的允浩和俊秀，还有一脸不爽走进来的在中。

“真是的，你们班主任偶尔真让人火大。操，本来想看电影的，心情全毁了。”
“快点弄完走就行了。你坐着。”
“不要。我帮忙快点弄完走。我擦黑板，允浩你摆桌椅整理，俊秀你去倒垃圾。垃圾也没多少，一个人能去吧？”

谁敢拒绝他的命令呢。俊秀点点头，拿起垃圾桶走了出去。虽然不重，但体积大，下楼梯时格外小心。出于责任感，他在没人的焚烧场仔细分类好垃圾，把垃圾桶洗干净才上楼。因为焚烧场有点远，洗垃圾桶又花了不少时间，俊秀担心他们已经走了，加快了脚步。可是刚走到教室门口，透过微掩的门缝，他看到了意想不到的一幕。
在中坐在被推到黑板前的讲台上靠着黑板，双腿缠在允浩腰上，手臂搂着允浩的脖子，而允浩双手撑在讲台上，背对着门口。
俊秀本能地知道，他们在接吻。
虽然周围人都说他们是情侣，但他一直以为只是因为关系太好才被这么叫。原来他们真的不是普通朋友。普通朋友不会那样深情地接吻。
看着他们仿佛永无止境地索取彼此的双唇，俊秀转身离开。踉踉跄跄地走到厕所，打开水龙头，把冷水泼在脸上。眼泪不自觉地流下来，混着水流走。他害怕知道自己为什么流泪，为什么感觉天塌了一样空虚，为什么胸口这么闷这么痛。不行。不想知道。也不能知道。紧闭双眼，咬紧颤抖的牙关，让冷水冲走杂念。可是……散乱的心绪渐渐聚拢。最终不得不承认。
之所以无法全心全意感谢在中的照顾，是因为自己喜欢郑允浩……

◆◆◆

“你要我买什么？”
“避孕套”
允浩简单明了地回答，低头看着那双清澈无邪、毫不害羞的大眼睛，眼神里充满了困惑。突然要避孕套？据允浩所知，在中连避孕套长什么样都不知道。可是第二节课刚开始，他就发短信让允浩赶紧去厕所，一分钟不到就冲进班里，发了三条威胁短信，一进厕所就抓着允浩的胳膊说“给我买避孕套”。

“突然要避孕套干嘛？”
“那个……”

生怕被人听到，在中不安地四处张望，深吸一口气，小心翼翼地开了口。

“……你……就为了这种理由，上课时间把我叫出来？”

与严肃的表情相反，故事内容荒唐可笑，允浩不禁失笑，抓住还在东张西望的在中的肩膀，让他看着自己。

“那怎么办？他们像看傻子一样嘲笑我！别废话快去买。我都说了课间给他们看。”

在中的意思是，第一节课下课去允浩班玩完回自己班，走到座位时在地上捡到了一个东西。是一个装着环状物的银色小方块，包装上全是密密麻麻的英文，根本看不懂是什么。虽然好奇想直接拆开，但想着是有主人的，就举起来大声问“这是谁的？”。瞬间教室里鸦雀无声，无论男女都用奇怪的眼神或红着脸看着他。虽然奇怪，但没人认领，他又大声喊“没人要我就拿走了！”。同学们的表情更奇怪了，但他好奇心作祟正要拆开，旁边的小混混东勋抢了过去，说是他的。还坏笑着说：“果然泼辣美人就是不一样，拿着这玩意儿乱晃？怎么？想用这个来一发？”。在中不知道他在嘲笑自己，天真地问“来一发是什么？游戏机吗？”，自然成了笑柄。拿着避孕套问是不是游戏机。
最后在同学们的嘲笑声中得知那是避孕套，在中愣了一下，随即为了挽回面子，谎称不知道是开玩笑，自己也有。当然没人信，他就信口开河说要拿给他们看，把事情闹大了，幸好上课铃响了才勉强脱身，赶紧叫来了允浩。

“现在是上课时间。怎么出去买？”
“翻墙啊。”
“我从来没翻过墙，以后也不想翻。”
“呀！你这个没义气的混蛋。为了我这点事都做不到？你说喜欢我是骗人的吧？非要我被全班同学当成连避孕套都不认识的傻逼你才高兴？”
“你确实不知道啊。干嘛非要装懂？”
“呀！”

是不是逗过头了？大叫一声咬住嘴唇的在中，大眼睛里充满了怨恨和泪水。自尊心极强的家伙在同学面前丢了这么大脸，心里肯定不好受。允浩知道他正急得跳脚，觉得可爱想逗逗他，但再逗下去真要哭了。不行。让公主哭可不是骑士该做的事。
但是……现在的骑士也不会白白守护公主了。他们也变得狡猾，敢于觊觎公主。

“买了你给我什么好处？”
“什么？”
“我现在出去买避孕套，今天让我用那个行不行？”
依然拒绝口交的他，不可能做爱。当然，还没能自然产生性兴奋的自己也不想强迫做爱。但这可能是他们关系发展的契机。虽然不发生肉体关系他们也是至死不渝的一体，但柏拉图式的爱情只存在于小说中。如果拥抱彼此能感到比现在更幸福，能更深爱，世上没有什么不能做的。
让我用？迟钝的在中没听懂允浩的意思，歪着头看了看手机时间，嘟囔着“西八。他们该以为我掉厕所里了。”，敷衍地点了点头。

“五分钟内回来。不然他们会怀疑的。知道没？”
“别担心，等着吧。公主殿下。”

允浩摸了摸担心地看着自己的在中的头，转身走出了厕所。在中也小跑着跟了出来。允浩没回自己班，把发呆的在中留在身后，飞快地跑下楼梯冲出教学楼，踩着阴暗的焚烧场台阶跳上高大的围墙，轻松翻了过去。虽然很高，但他深吸一口气毫不犹豫地跳了下去。脚底一阵酥麻，但他面不改色地站起来跑了。虽然不是常走的路，但他记得这个方向不远就有药店。
避孕套……既然是第一次，光买那个也不能用啊。他擅自增加了购买清单。避孕套。还有插入时起润滑作用的润滑剂和为了清洁肠道的灌肠药。
穿着薄底的室内鞋跑在柏油路上脚底刺痛，但允浩没有减速，看到药店招牌，嘴角微微上扬。
什么时候能用上这些东西呢？“不久之后”，他在心里回答，嘴角扬得更高了。

**Chapter 09. # 成人与孩子。其中微妙的时期（上）**

“噗哈哈。痛快死了。那些小子的表情，哈哈。”
允浩看着在床上打滚大笑的在中，无奈地摇摇头。一整天都这样。在学校课间也偷偷笑，一回家连校服都不脱就跳上床笑了十分钟了。有那么痛快吗？

“那么开心？”
“那当然。”

在中又滚了一圈，呈大字型躺在床上。第二节课下课铃一响，允浩走进他的教室，字正腔圆地说“既然今天不用，借给你又为什么还要？”，然后把两个避孕套塞到他手里，全班同学惊愕的样子再次浮现在脑海，让他忍不住笑出声。特别是他嘟着嘴告状“东勋老是要看。我开个玩笑他就以为我不认识避孕套。”，允浩用锐利的眼神瞪了东勋一眼，吓得东勋直打嗝的样子，让他终身难忘。怂包。平时装得挺厉害，在允浩面前屁都不敢放。也是，谁敢惹我们允浩？找死。

“笑够了该履行承诺了吧？”
“承诺？”

在中正想着被允浩吓得拼命辩解的东勋傻笑，听到头顶传来允浩的声音，猛地坐了起来。几个东西掉在他膝盖附近。除了避孕套，还有两个不知名的小盒子。拿起来仔细一看，小盒子上写着灌肠药，稍大的盒子上用英文写着“Gel of Love”。他抬头看着允浩，允浩耸耸肩坏笑了一下，说要去洗澡，光着上身走出了房间。

“什么啊。也不说一声就走。不过买灌肠药干嘛？那家伙便秘？呃……灌肠药。这不是塞屁股里的吗。咦～好脏。不过既然是我们允浩，我得帮他塞好。不过塞着灌肠药的允浩。噗哈哈- 肯定超搞笑。拍下来笑话他？”

在中又开始胡思乱想，躺在床上咯咯笑。打开盒子拿出装着透明液体的塑料袋，圆圆的形状上面突出一根管子，像穿绿衣服的天线宝宝的头一样好笑，笑得更厉害了。“是天线宝宝！天线宝宝！那要把天线宝宝塞进屁股里！噗哈哈”想象着那个画面，在床上笑得打滚，突然看到枕边的避孕套。今天让他受气的罪魁祸首。就这么个东西，竟然勾起好奇心让他丢那么大脸。在中收起笑容，嘟着嘴放下灌肠药，拿起避孕套。毫不犹豫地撕开，拿出里面的东西，几滴黏糊糊的液体掉在脸上。呃- 他跳起来擦掉脸上的液体，皱着眉拿出那个套着像油一样滑溜溜液体的橡胶圈。什么啊。怎么这么黏。次品吗？怎么用啊？歪着头把食指塞进开口。橡胶圈顺着手指滑了上去。哦～原来是这么用的。正觉得神奇，允浩洗完澡进来了。看到在中把避孕套套在手指上，允浩愣了一下，随即轻笑一声走向衣柜拿睡衣。在中觉得自己像做了坏事被发现一样尴尬，赶紧把避孕套摘了下来。

“呀。买也不买个好的。这好像是次品。黏糊糊的。去换一个。”
“本来就那样。”
“本来就这样？沾满油？”
“那是润滑剂。为了插入顺畅。”

为了掩饰尴尬故意大声抱怨，结果被告知本来就这样。因为无知又没话说了。怕再开口又丢人，只好闭上嘴，眨巴着眼睛，气氛尴尬。而且看着换好睡衣走向床边的允浩，不知为何心跳加速，手指上残留的润滑剂那种滑腻的感觉让他很在意，紧紧握住了拳头。
终于，坐在床边靠近的允浩身上散发出清爽又充满男性气息的沐浴露香味刺激着鼻尖。心跳得更厉害了。

“今天说让我用那个是吧？”
“嗯？”
“约好的。买了就让我用。”
“怎..怎么用……”
“不知道用避孕套是什么意思吗？”

允浩带着笑意温柔地反问，眼神深邃，而在中则皱起了眉头。以为他就算不高兴也会脸红害羞，没想到是这种反应。允浩抓住一脸凶相瞪着自己的在中的肩膀问怎么了。在中冷冷地甩开了允浩的手。

“……西八。非得那样吗？”
“嗯？”
“你……现在要去跟女人睡？”
“什么？”
“避孕套不是为了不让女人怀孕男人套在那玩意儿上做的吗。你说要用避孕套不就是说要去跟女人睡吗？”
“……………”
“哪个婊子？你有交往的女生了？西八- 不要！我讨厌你跟女人滚床单。”
允浩虽然知道平时像狐狸一样的在中其实像个不谙世事的孩子，但没想到纯真到这种地步。竟然以为避孕套只能跟女人用。这只小猫什么时候才能养大吃掉啊。允浩无奈地笑着，摸了摸气呼呼瞪着自己的在中的头。

“避孕套是为了卫生的性行为才戴的。男人之间做爱也用。”
“真的？男人之间也用？反正也不会怀孕为什么？”
“如果你的屁股里射进很多精液你要怎么弄出来？”
“啊……那射了就装在这里面？像垃圾袋一样？”
“虽然比喻不太好听，但暂时是对的。”
“这样啊。那……说想用这个……是想跟我做？”
“嗯。”
“戴这个射进我屁股里？”
“嗯。”

允浩爽快的回答反而让直白提问的在中吓得往后退。真可爱。允浩凑近在中，手指玩弄着他像黑曜石般乌黑柔顺的刘海。感觉到他在微微颤抖，允浩又轻笑出声。

“嗯……那..那个.. 可是。那个……把那么大的东西塞进去不会超痛吗？”

想起之前看的GV，在中眯起大眼睛皱着眉小心翼翼地问。还好没说不做。允浩轻笑一声，拿起床上滚落的一个盒子塞进在中手里。

“所以买了润滑剂啊。涂上这个用手指扩张后再插入就不会太痛了。”

啊……这个写着‘Gel of Love’的就是常说的润滑剂啊。在中点点头，又用不安的眼神看着允浩。

“可是那里真的能塞进那么大的东西吗？”
“虽然只看了一点，但视频里不是看到了吗。”
“呃……虽然是那样……但他不是在叫吗。好像很痛的样子……”
“那是演戏。他们是收钱拍那个的。”
“是..是吗？”
“快去洗澡。都过12点了。”
“嗯……可是。做着做着想拉屎怎么办？”

脱掉校服外套解开领带正要出房间又回头的在中，允浩叹了口气拿起床上的小盒子。

“做之前灌肠就行了。O.K？”
“什么。那是买来让我用的？”
“嗯。”
“呀！！不要！我不做那种事。疯了吗？做那种丢人的事？”

噗。果然知道他会因为自尊心受伤。虽然不是必须的步骤，但彼此都是第一次，不想因为生理问题中断，为了干净的性爱才买的，但允浩也没想一定要用。看着脸红着大叫怎么能让自己做那种事的在中，允浩笑了笑摇摇头，把灌肠药、润滑剂和避孕套放进了床头柜抽屉里。如预料的那样，这些东西以后才能用上了。反正也只是想试探一下在中，没想今天就急着办事。
因为兴奋没看到允浩笑容的在中，看着允浩的背影闭上了嘴，凑了过去。紧闭着嘴转着眼珠察言观色，看来以为允浩生气了。

“生..气了？”
“没有。”
“生气也没办法。我死也不做往屁眼塞药那种伤自尊的事。”
“嗯。”
“那为什么把避孕套收起来。不是说今天用吗。”
“无论什么性行为避孕套都是最后一步。看来还不是用避孕套的时候。”
“那……今天什么都不做吗？”
“不。不用避孕套用别的代替。”
在中的身体突然腾空，被轻轻放在床上。正想这是什么情况瞪大眼睛的在中的脸上叠上了允浩的脸。毫无误差重叠的嘴唇之间，世上最甜蜜又滚烫的舌头钻进了嘴里。彼此的舌头碰撞、摩擦，引出欢愉。舌尖的刺激令人疯狂地陶醉，啾啾的色情声音充满房间，身体急剧升温。因为一个吻就兴奋得失去理智的在中的衬衫扣子被允浩快速准确的手解开，露出了里面隐藏的雪白宝物。允浩的左手像侵略者一样巧妙地抚摸着白皙的肌肤，从腰侧滑到腋下，用手指在已经挺立的胸前突起上画圈。因此“呃-”的呻吟声已经在允浩嘴里爆发又被吞下两次了。允浩的左手玩弄着胸部，右手解开裤子扣子拉下内裤握住了变硬的在中分身。像鬼神一样调节强弱的手法让无法再承受亲吻的在中松开嘴，喘着粗气发出呻吟。失去伴侣的允浩的嘴唇舔着脖颈向下滑，含住另一边空虚的胸前突起吸吮，呻吟声更加急促又娇媚地爆发出来。抚摸胸部的手，吸吮舔弄乳头舌头，与此同时爱抚阴茎的另一只手。西八，脑子好的人一心多用也做得好。根本无法清醒。因为允浩迅速挑出敏感点进行让人晕眩的集中攻击，快感中枢好几次酥麻地让脊椎颤抖。
虽然因为疯狂的快感神志不清，但胡思乱想着的在中突然感觉胸口空虚，低头看了看允浩的发顶。

“呃？呀！你……干什么。”
“别动。”
“操。不是说不用嘴吗。啊！哈啊。”

允浩用右手掌用力按住惊恐想要起身的在中的胸口，嘴唇慢慢靠近左手握着的在中分身。因为持续焦急的爱抚，仿佛随时要喷出精液般跳动的分身被舌尖轻轻一舔，在中发出快断气的呻吟剧烈地挺起腰。允浩在按着胸口的右手上加了点力，满口含住了在中的分身。像接吻一样在嘴里转动舌头攻击龟头，在中疯狂跳动的兴奋感清晰地传到了右手上。明显感觉到了。比用手时更强烈。允浩用眼睛代替无法笑的嘴笑了笑，为了更进一步努力不让牙齿刮到表面，慢慢上下移动嘴巴。

“啊.. 啊.. 哈啊..哈.. 啊！西八…… 停…下来。”
“……………”
“要…射…啊..了… 啊.. 受不了…了…”
“……………”
“西八。呀！呀.. 啊啊。停… 停下郑允浩！”

还没叫完郑允浩的名字，白色液体就愤怒地喷进了允浩嘴里。哎不管了。反正也停不下来。在中伴随着违背自己意志喷涌而出的精液，感受着初次体验的极致快感，瘫软在床上。高潮。这大概就是人们常说的高潮吧。因为太舒服连眼泪都流出来了。

“哭什么。别哭。”

用手背擦掉嘴唇上沾的白色液体，起身的允浩抬起原本按着在中胸口的右手，擦拭在中湿润的眼角。眼泪还没碰到手指，在中的手就尖锐地打掉了允浩的手。

“狗崽子。不是说不用嘴吗。”
“不是很舒服吗。”
“西八。舒服个屁？”
“看精液量比平时多，肯定很舒服？！”
“啊！别说那种丢人的话！还有你说对了。吃了那个脏东西吧？是吧？”
“嗯。”
“啊！为什么要吃那个！啊！！嘴上还有。你走开。别靠近我。脏死了。”
“……我……脏？”

像没力气一样起不来身，举着双臂推允浩的在中的动作停在半空。

“说啊。吃了点你的精液我就脏了？”
“……………”
“我不是单纯吃精液，而是分享了你刚才从我这感受到的喜悦。吃了你感受到高潮的快乐。那样我还脏吗？”

瞬间在中闭上了嘴。因为心里感动得要命。把散发着腥味的污物当成爱的产物毫不吝惜地吃掉的允浩，带来了无法言喻的感动，眼泪又顺着眼角流下来。

“……不。不脏。”

伸出双臂搂住了允浩的脖子。不脏。你为什么脏。

“以后就算更进一步也别觉得脏。做爱是相爱的人做的，绝不是肮脏的行为。”
“嗯。”
“所以下次灌肠药也……”
“呀！西八。都说讨厌灌肠药了！”

听到在中的尖叫，允浩噗嗤一笑说“不管用啊”，沉浸在感动中哭鼻子的在中察觉到最后被耍了，骂着这混蛋耍我、长本事了之类的，抱着允浩用两个拳头敲打他的背。

“呃.. 疼。”
“啊？疼？真的？谁让你开玩笑。呃？啊嘞。”

随着呃的一声倒在在中身上的允浩突然把手伸进在中腰下，轻轻翻了个身躺在床上。因此位置互换趴在允浩胸口的在中，在允浩温柔抚摸自己瘦削背部的温暖怀抱里，静静地听着像主人一样缓慢而强有力的心跳声。幸福。太喜欢郑允浩了，这样被他抱着太幸福了，感觉要死了。

*

‘今天试试用到润滑剂。知道吗？’在中想起第一节课前允浩在耳边隐秘的低语，微微红了脸，像往常一样心情很好地哼着歌走进了允浩的教室。从自己班1班后门出来大步走五步就能到允浩班3班前门。一开门就能看到坐在3组最后一排允浩帅气的脸，没有障碍物的话走到他面前只要2秒。
刚迈出一步，今天不知为何和平时不同。因为允浩周围围了一大群人看不见允浩。哼着的小曲停了。岂有此理！竟敢围在神圣的我的郑允浩周围。气呼呼地不到1秒就站在了允浩面前。还没等说什么，发现再中的孩子们就慢慢后退让开了。他很快知道孩子们的关注点不是允浩。因为孩子们的视线看着别处。看着那个占据了到10月都空着的位子的某人。

“哦？这是什么？什么东西占了我的位子坐着？”

发誓那个位子绝对是自己的。上了高中不择手段守护的郑允浩旁边的位子。可是这是怎么回事！明明今天第一节课前自己还坐过的位子，才过了50分钟回来就堂而皇之地坐着别人。

“金在中。你别耍赖想坐就坐我的椅子。我站着。”

更让人不爽的不是那个看起来傻了吧唧的小个子男生，而是郑允浩。金在中的郑允浩不该这样。应该赶走那孩子让自己坐。可他却维护那个同桌，还要让出自己的位子。虽然想骂几句，但在拉扯的力量下不得已坐在了他的位子上。结果感觉像是跟这个看眼色缩着肩膀的寒酸家伙成了同桌。郑允浩！我来不是为了坐这混蛋旁边，是为了坐你旁边。为了弥补不能同班的遗憾。
上课铃响了才站起来。回到教室一坐下就趴在桌子上。同桌在耳边焦急地提醒老师来了，但他还是没起来。因为知道无论是学生还是老师都很宠自己，面对担心地问哪里不舒服的老师也一声不吭地趴着。就这样过了一个小时，课间铃响了。破天荒地没去允浩班，留在了自己班。心里想着。

‘郑允浩快来求我。说让别人坐我的位子对不起。说会赶走旁边那个傻逼恢复我的位子，快来跪下求我！’

但是直到上课铃响允浩也没来。下节课，下下节课，再下下节课，一直到第4节课开始，郑允浩都没来找自己。对他太失望了，终于哭了出来。想着这节课会来吧，下节课会来吧，傻傻等他来的自己太寒酸太悲惨了。还有恨。恨对自己不闻不问的郑允浩，也恨骂着‘狗崽子郑允浩’却还嘟囔着‘想你’像傻瓜一样流泪的自己。

第4节课下课铃响了，教室里比任何时候都吵。是孩子们去吃饭跑出教室的声音。至今为止从没跟允浩以外的人吃过午饭的在中。用力把又要涌出的眼泪压在胳膊上，突然上半身被一股巨大的力量拉了起来。不用看也知道。是郑允浩。即使不想知道，十几年来闻惯的熟悉体香也有引导真相的力量。

“西八。滚！郑允浩。”
“跟我来。”

知道赢不了他的力气。不，不是手劲，而是无法拒绝郑允浩本身。被强行拉起，肩膀被紧紧搂住一起走的他的怀抱，跟自己的肩膀宽度像量过一样正好契合，这让心变得柔软，双脚已经像忠犬一样配合着他的步伐了。
允浩带去的地方是从校门延伸出的长长乌龟路的尽头，也可以说是头部的巨大喷泉。围绕着圆形花坛，中间立着尿尿小孩铜像的喷泉前，有允浩和在中的专属长椅。允浩小心翼翼地让在中坐在那。然后隔着在中张开双臂撑着椅背，稍微俯身看着在中哭红的双眼。

“在中啊。我这样俯视你，你有什么感觉？”
“……………”
“我这样俯视你，感觉你就像抱在我怀里一样。”
“……………”
“我的话……你不懂什么意思？”

允浩的脸嗖地降下来擦过在中的脸颊停在耳边。然后丰满的下唇再次轻舞，把低沉却好听的温柔声音灌满耳朵。

“俯视你就会想起兴奋呻吟的你，可爱得要疯了。想做那事的程度……”
“!!!!!”
“我旁边有同桌我就能在课间俯视你了。虽然我们还没做过，但我每次这样俯视你都会陶醉在抱着你的感觉里。”

看着偷偷亲了一下耳垂起身的允浩，在中脸上的失落和怨恨似乎已经消失得无影无踪。

“真..真的吗？想跟我……做那事的程度？”
“嗯。”

面对再次反问真的吗的在中，同样回答“嗯”的允浩那坦率真挚的眼神，让在中满脸通红嘴角一下子咧到了耳根。然后像是心情好了拍了拍旁边的空位。允浩立刻收回手臂一屁股坐在在中旁边。允浩一坐下，在中就像等着一样身子一歪枕在他的大腿上。

“混蛋。那就马上追过来说啊。干嘛到现在才说耍我。一直趴着胳膊麻了好几次知道吗？”

平时嘴毒的在中回来了。坏笑着抓起他举起来晃悠的双臂用力按摩，“啊！疼。西八疼啊！”虽然大叫着但嘟着的嘴这才归位，嘴角又偷偷上扬。
大概是一上午都在费神累了？说着行了收回手臂的在中可爱地打了个哈欠困倦地闭上了眼睛。圆圆的半月形闭着的双眼，不高但线条漂亮的鼻子，没有皱纹光滑的红唇，还有滑嫩的白皙皮肤。金在中没有哪里不漂亮。允浩看了好久似乎睡着的在中的脸，突然伸出食指扫过长长的睫毛。随着沙沙的声音手指画着柔和的弧线停在眼角，像魔法一样眼睛睁开了。把遮住眉毛的刘海轻轻拨到一边，更清晰地仰视的大眼睛里装满了天空的蓝色气息。

“我以后不会再想是我把你变成同性恋了。”
“……嗯。”
“至今为止也是，以后郑允浩你是我的这件事你要时刻铭记。就算你不愿意我也不会把你给任何人。世上任何人。”
“嗯。”

看着带着温和微笑点头的允浩，在中放下了这段时间压在心底的重担。

“想接吻。”
“做吗？”
“在这？”
“嗯。”“人超多诶？”
“为什么？怕被笑话？”
“怕？这天下的金在中会怕那些小屁孩的眼光？才怪！”
“那就做吧。”
“不要。”
“为什么？”
“……郑允浩接吻时转舌头和性感下唇动的角度只有我想知道。”

摆出微妙的姿势像要接吻一样凑近脸用别人听不到的声音耳语的他们，随着郑允浩突然仰头大笑，在中跳起来打着允浩的胳膊问笑什么，结束了秀恩爱。哈哈哈-豪爽笑完的允浩抓住不停轻轻打自己的在中的手腕猛地站起来，顺势拉起在中学着搂住肩膀。“饿了。吃饭去吧”爽朗地说着的允浩，在中跟着快乐地走向食堂。当然是在耳语了“待会儿回家吻到你腻为止。”这样狡猾的发言之后。

◆◆◆

**Chapter 09. # 成人与孩子。其中微妙的时期（下）**

“啊……西八。感觉真他妈恶心。”
“忍一下。”
“忍不了。呃.. 西八。感觉好奇怪。”
“马上就会好的。”
“啊！停！停下！！看来我不行。”

因为在中剧烈扭动，手上沾满润滑剂正轻抚在中肛门的允浩还没能好好发挥润滑剂的功能就松开了手。但比起昨天碰都不能碰，今天至少摸了一下也算进步了，努力自我安慰着，用纸巾擦掉了沾着润滑剂的手指。不知何时蒙着被子只露出眼睛的在中静静地看着这一幕。毕竟是他自己要求的，昨天今天两次都被自己搞砸了，心里大概很过意不去。看着一言不发八字眉一脸可怜的在中，允浩说着没事坏笑了一下。在中这才点点头小声说“明天我会再努力点的。”。真的可爱得想放进嘴里用舌尖滚来滚去吸吮。但做不到只能摸摸在中的头代替。

“好。明天再忍忍。”
“嗯嗯。”
“啊！我明天值日。走的时候叫你，这次别为了追我勉强，慢慢去上学。”
“不要。一起去。”
“太早了。别一整天累得慌听我的。”
“说了不要。我什么时候自己走过？一起去。去学校睡就行。”

允浩看了看已经指向凌晨2点的挂钟，短叹一声说那快睡吧躺在了在中身边。很清楚拗不过在中。一直都是这样。
手臂向在中伸开，像等着一样迅速过来钻进允浩怀里枕着手臂躺下的在中，允浩护着他的头，感受着彼此的体温睡着了。

*

“所以让你在家多睡会儿嘛。”
“不管，不管。困。”
“睡吧，那。”
“不要。不睡……的……”

嘴上说着不要，已经在打瞌睡的在中，被允浩在背后轻轻一推，就趴在桌子上睡着了。干嘛非得这么早跟来？明明觉多还要跟允浩一起上学。天下无双的固执鬼。但虽然嘴上嘀咕着固执鬼，脱下校服里的针织背心叠得方方正正给在中当枕头的允浩嘴角却挂满了愉悦的微笑。伸手抚摸在中柔顺发丝的动作也像对待世上最珍贵的宝物一样小心翼翼。其实40分到就行，提前30分到也许就是为了看在中的这种撒娇。为了确认如果是为了自己连觉都能不睡的金在中。
这样欣慰地看着像天使一样睡着的在中过了多久。出现了让视线从怎么看都看不腻的在中身上移开的妨碍者。与平时不同听起来像奇怪噪音的开门声，转头一看是同桌金俊秀。大概也是因为值日才来这么早的吧。‘真是过分老实的家伙。’想着，允浩收回视线重新看向在中。虽然声音挺刺耳，但大概睡得沉，幸好在中没有醒的迹象睡得很香。又静静地摸着头，大概是冷，睡梦中在中微微皱眉唔……地哆嗦了一下。怕感冒赶紧脱下校服外套盖上。心里想扶起来紧紧抱住，但因为发出噪音像见鬼一样脸色苍白站着的俊秀，决定把拥抱推后。
允浩确认在中没醒，带着看起来有点奇怪的俊秀赶紧出了教室。在教室外仔细看俊秀身体好像很不舒服。无声地掉眼泪，路都走不稳差点在楼梯上滚下去。连迟钝的自己都看出来肯定不舒服，但他还固执说没事，允浩强行把他送到医务室才去打扫卫生。对不是在中的他人表现出好意，觉得这样的自己很尴尬……

-

简短的值日早会结束后正式开始了打扫时间。允浩拿着扫把开始打扫自己班负责的乌龟路。扫掉落在长长弧线石路上的落叶。因为本该两人做的事变成一个人做，要在时间内完成有点紧，加快了扫落叶的速度，扫了一半的时候听到远处喊着“允浩啊！”的熟悉声音。抬头一看果然是在中。气喘吁吁跑来的在中递给允浩外套和背心。允浩没有马上接，问怎么不再睡会儿，在中最后深吸一口气平复呼吸，冷冷地说“小兔崽子们太吵了吵醒了。”，拿起背心套在允浩头上给他穿好。然后把外套啪地扔在允浩胸口。

“最近天气也凉了想感冒吗？又想吃我做的像狗食一样的咖喱饭了，还是想穿着透视衬衫诱惑那些偷看的死丫头？”

知道在中为什么语气不好了。环顾四周，果然有很多女生在乌龟路后面的礼堂附近跺着脚看允浩这边。看着对着她们大喊“呀，死丫头们！走你们的路！”的在中，允浩噗嗤一笑无奈地摇摇头，穿好挂在脖子上的背心，外套也穿戴整齐。重新接过暂时交给在中的扫把环顾四周时，那些女生已经不见了。这才解开不满表情的在中突然像在找什么似的环顾四周。

“可是为什么你一个人打扫？海豚去哪了？”
“俊秀好像不舒服送去医务室了。”
“是吗？真是个药罐子。为什么偏偏今天不舒服累着我的崽？”
“没关系快进去吧。有灰尘。”
“不要。在这待着一起进去。”
“进去吧。还得10分钟呢。”
“是吗？那我帮你？”

在中说要帮忙打扫是罕见的事。做饭也不洗碗，整理东西也绝对不碰吸尘器或者抹布擦脏东西，这是在中的字典里绝对没有的不可抗目前。虽然理由是看起来穷酸不想做，但其实是因为极度讨厌脏东西，不想脏东西碰到自己的皮肤。
擅自抢过允浩的扫把挥舞的在中，不知是帮忙还是捣乱，反而弄得更乱了。而且才动了两三分钟就说累了干不了把扫把还给了允浩。然后一副帮了大忙洋洋得意的样子，唉。不如不做。允浩摇摇头重新扫在中弄乱的落叶。
多亏在中，打扫比想象中结束得早，回到教室班里已经因为上学的孩子们变得吵闹。最讨厌吵闹微微皱眉走进教室，听到在中说‘海豚不是在医务室吗？’，看了看旁边位子发现俊秀趴在桌子上。看来没睡，问为什么这么早上来了，抬起头的俊秀脸色像尸体一样苍白。看来病情加重了。那样为什么要上来？允浩想再把俊秀送去医务室。虽然不知道自己也有这种体贴，但毕竟是同桌得照顾一下。正为尴尬的自己找借口要走向俊秀，突然在中露出惊讶的表情放开了紧抓着的允浩的胳膊跑向了俊秀。然后仔细观察俊秀的脸色，拍掉头上的粉笔灰，亲切地说话。在中怎么了？允浩用充满困惑的眼神低头看着瞬间变空的右臂。然后再次抬头看着抚摸俊秀头发叽叽喳喳的在中。

“臭小子。今天本大爷心情好，替你这只病海豚打扫了，你就别乱跑了，乖乖坐着。知道吗？”

关心别人的在中真陌生。不知为何心情莫名低落。

*

“啊～我们海豚，吃饭了吗？”

吃完午饭坐在喷泉前的长椅上靠在允浩肩上享受秋日阳光慵懒的在中，用像风一样轻盈的声音打破了平静的寂静。静静闭着眼回味秋日落叶香气的允浩因为在中嘴里冒出的‘海豚’这个词猛地睁开了眼。这几天只要听到海豚这个词神经就莫名敏感。

“允浩啊。最近海豚是不是有点奇怪？”
“…哪里？”
“本来就像病鸡一样蔫，但最近好像更严重了。那小子的表情像快死了一样。肯定奇怪。是不是有什么病？”
“我…..觉得你更奇怪。”
“嗯？”

允浩最近不理解在中。虽然偶尔会用过分的玩笑让俊秀为难，但通常只是简单打个招呼当透明人对待的在中。但是从俊秀生病那天起在中变了。课间来看允浩，跟允浩没说几句就问候俊秀或者开一些不像以前那样让人慌张的玩笑，照例买两个牛奶分给俊秀看着他吃很满足的样子。代替值日的俊秀擦黑板，帮忙整理。等等对金俊秀突然变得亲切。说话？病人嘛温暖问候一下也行。牛奶？因为总是被在中取笑没精神觉得可怜允浩自己也先买给过他，没话说。但是打扫。打扫很让人在意。虽然看起来没什么，但那个让人在意。那么讨厌打扫竟然代替做，至今为止在中除了对允浩自己，对他人有过那么亲密的时候吗？不，没有。一次都没有……

“为什么那么照顾金俊秀？”

允浩很不喜欢现在自己嘴里出来的语气。不像平时稍微激昂的声音里蕴含着像是被什么追赶的焦躁。焦躁……为什么对什么不安。问了却不想听回答的这种矛盾的心情是什么？

“嗯？那个嘛……可爱啊。”
“可..爱？”
“嗯。像被丢在路边的宠物狗。看眼色行事，没力气晃悠，放着不管就像快死了一样危险。还记得以前我们小学养的小狗‘西亚’吗？那个太小太弱很快死掉的小狗。好像像它。所以就很想照顾。”

是啊。就是那个。比在中先担心照顾俊秀的理由。真的俊秀给人的感觉很像小学二年级父母给的生日礼物西施犬‘西亚’。太弱了不到两个月就病死了，允浩自己和在中都非常疼爱的很小的小狗。但是……

“……………俊秀不是西亚。”
“是啊。俊秀不是小狗是海豚嘛。噗哈哈！你没看他笑吗？因为声音像海豚叫他海豚，但隐隐脸也像？！偷偷笑的时候眼睛弯成这样嘴角圆圆地上去，简直像海豚笑脸一样，多可爱～哦？呀！郑允浩。去哪～”

看着咯咯笑甚至模仿俊秀的在中，允浩实在看不下去猛地站了起来。无缘无故握紧双拳心情冷了下来。此时此刻在中的那个笑容讨厌得让他不爽。生硬地说“进去吧。”先大步走向教室。在背后大声喊允浩名字，很快追上来飞身挂在允浩背上开玩笑的在中，但允浩僵硬的表情始终没有解开。
屁颠屁颠跟来坐在允浩位子上又对旁边坐着的俊秀像欺负一样开玩笑的在中，在第5节课预备铃声中遗憾地起身挥手离开了允浩教室。在中一出去，看着他消失的教室前门一脸疲惫叹气的俊秀，偷偷看那样的俊秀的允浩，因为他为了拿书转头而视线正对上。被发现叹气的根源是在中似乎觉得尴尬，俊秀尴尬地笑了笑。厚实的卧蚕圆圆卷起的嘴角。像在中说的那样像海豚的可爱脸庞。但允浩面无表情地看了他一会儿，冷漠地转头翻开了教科书。与若无其事的平静表情不同，翻书的粗暴动作充满了烦躁。多亏这样俊秀因为尴尬脸涨得通红，突然伴随着‘哎呦..’的小声呻吟捂着肚子趴在了桌子上。旁边传来相当痛苦的动静，但允浩只是翻书没有回头。

‘要在中在肯定大惊小怪问我们海豚哪里不舒服了，真遗憾。’

不是理性而是感性的陌生低语。突然听到自己内心传来的生硬声音，神经质翻书的手停住了。我突然怎么了？为什么会有这么幼稚的想法？允浩对自己突然的内在变化感到不小的混乱。

-

放学回家趁在中洗澡的功夫，允浩拿出藏在书架里的烟急忙叼在嘴里。今天不知为何整天都渴望那呛人的烟味。在中讨厌抽烟，想趁他洗完出来前赶紧抽一根。开窗探头深深吸了一口吐出第一口烟雾。烟味是苦涩的黑色味道。但它的样子讽刺地是透明的白色。给与快乐却又像毒药一样具有两面性的恶魔。

“啊！郑允浩！现在在干嘛？”

就该只抽一根的……抽了两根是祸根。不知何时洗完出来的在中迅速过来抢走了允浩嘴上叼着的烟。‘啊烫！西八！’烧了一大半的烟火种大概烫到了手，扔在地上的在中嘴里爆出了脏话。允浩很担心看着手掌确认有没有烫到的在中，但因为做错了事没法冒然靠近只能担心地看着。大概没事在中很快抬起了头。预料之中满脸怒气。

“郑允浩。你今天很奇怪。说我奇怪你更奇怪。一整天一副便秘表情只会皱眉头。你怎么了？有什么问题？”

问题？是啊，好像有问题。但什么问题自己也不知道。为什么一整天心情像屎一样……唯一确定的是金俊秀对那个问题有重大影响。
想到俊秀心情又变冷了。为什么？那孩子什么都没做错……可是为什么光是想就这么讨厌？为什么……西八！

“做吧。”
“什么？”

允浩赶走脑海里混乱的各种念头，抓住在中的胳膊把他拉向自己抱住。然后吻住了惊讶瞪大眼睛的在中的嘴唇。带着辣味的自己的舌头肆意蹂躏在中纯洁的舌头夺取甜蜜。真甜啊，金在中。舌头麻痹般粗暴的亲吻让在中在允浩怀里挣扎。允浩没有停止亲吻直接抱起在中走向床。抱着放下在中自然地骑了上去。火热的亲吻还没停止。面对允浩突然的举动依然在怀里挣扎的在中抓着允浩的后脑勺用力捶打着背，但允浩不顾那些，像撕扯一样打开在中的白浴袍手伸了进去。手指一碰到胸前突起变硬就感到某种喜悦。

‘是啊，你是我的。金在中。在我手里彻底被驯服的我的东西。所以别看别的。只看我。只看我。’

没有停止顺着白皙肌肤滑下的手分开在中的腿握住了未勃起的分身。捶打背的在中的手瞬间失去了力气。感觉到分身蠕动着抬起头，转移手的位置这次向着禁忌的圣域肛门。用手指轻轻摩擦紧闭的门。更加用力抱住再次剧烈耸动身体的在中，加快了爱抚肛门的手法。没有润滑剂食指一节进去了。因为塞进去的手指痛得狭窄，但如预料般非常温暖柔软。
为了扩张空间转动手指扫过内壁加快动作，突然在中身体瘫软下来。绚烂移动的手停住了。这才回过神来。我现在在干什么？手指从肛门抽出来，吻得红肿的嘴唇也终于分开了。

“你这个西八疯子！你现在在干嘛？强奸我吗？嗯？强奸？”

嘴唇一分开以为晕过去的在中的拳头飞向了允浩的脸。线条端正的下巴被粗暴地打偏了。推开依然偏着头一动不动的允浩，不知何时满脸泪痕的在中坐起来合上了敞开的浴袍前襟。身体还在瑟瑟发抖。比自己身体还珍惜自己的允浩。那个他竟然像要强奸一样对自己，受到了不小的冲击。

“说..啊。为什么这样……”
“……………..”
“嘴粘上了？说话啊，混蛋！”
“……………..”
“………..西八混蛋。”

瞪着依然一言不发一动不动的允浩的后脑勺，在中艰难地站了起来。勉强稳住摇晃的身体，艰难地迈出一步。眼泪又流了下来。

“别走。”

在中为了看清绊住自己脚步的东西，流着止不住的眼泪转过头。紧紧抓住自己手的宽大温暖的手。仰视着自己的深邃眼眸。

“别……喜欢。任何人……”
“什么？”
“除了我别喜欢任何人。别看任何人。别对任何人笑。”
“突然说什么啊？”
“……………….”
“说话啊！说那种话的理由是什么。我除了你还喜欢谁了。”
“…….金…俊秀”
“什么？”
“也别对金俊秀笑。”

是啊。现在该老实承认了。那幼稚的感情是嫉妒。觉得无辜善良纯真的金俊秀讨厌的理由，即使像强奸一样抱着也要确认在中是自己的那种丑陋行为的理由。那就是源于无比幼稚的嫉妒心。
重新领悟了在中当饭吃的‘丢人’这句话的意思，允浩避开呆呆看着自己的在中的眼睛低下了头。觉得自己太幼稚寒心想钻进地缝里。相反在中的脸越来越亮。不知何时干掉的眼泪找不到痕迹，取而代之的是满脸笑容。

“傻瓜。真会瞎折腾。难道以为我喜欢海豚？”
“………….”
“听什么了？金俊秀对我来说只是海豚而已。P.e.t. 宠物！只是带着喜欢西亚的感情疼爱的宠物海豚而已！”

抬起允浩的头，在中嫣然一笑用手指弹了一下允浩光洁的额头。然后猛地扑进允浩怀里。多亏这样坐在床上的允浩向后倒去，上面叠着在中。

“像干柴一样木讷的家伙这样明目张胆地吃醋看着心情还不错呢。跟对我姑姑吃醋感觉完全不同？”
“…………..”
“一说姑姑又皱眉。算了算了。姑姑也好金俊秀也好都不是你吃醋的对象，以后别瞎想也别露那种脸。不知道我世上只知道郑允浩？”
“…………..”
“哎。本来想再发火的算了！原谅你今天对我的无礼行为。但是以后再敢那样对我乱来你就死定了。知道吗？屁眼都要裂开了。狗崽子。”

允浩感到因为灿烂笑着钻进自己怀里的在中郁闷的心变得轻松。虽然因为得到在中的关心对俊秀的嫉妒心没有完全消失，但不再讨厌或憎恨他了。（当然讨厌在中姑姑的心是另一回事以后也会一直不变。）
‘对了。打得怎么样？我拳头挺重的。牙没打掉吧？’对着担心地看着允浩脸的在中，允浩点头说没事，手臂搂住在中的背抱得更紧了。

‘在中啊。只对你。我的幼稚。但是怎么办？我以后好像会越来越幼稚。越喜欢你就越想把你关在我的世界里只让我拥有你。’

*

对着今天身体也不好的俊秀木讷地说整理一下室内吧，独自完成早上室外打扫进来的允浩，在1楼走廊正碰上喊着正好大新闻大惊小怪跑来的在中。听是什么说是俊秀好几天午休时间被高三池贤成打。听说是消息通昌植说的就不用追究真假了。
池贤成……学期初对在中开低级玩笑想动手摸脸被踩得半死不活的大块头小混混吧，大概。被一年级打觉得丢人没跟学校说幸好没受处分安静过去了。可是那家伙为什么欺负俊秀？所以吗？那段时间俊秀那家伙那么蔫缩着是因为这个？突然想起昨天捂着肚子痛苦的俊秀的样子微微皱眉。傻瓜。为什么遭遇那种事也不跟任何人说？
允浩对着说着今天要突袭现场、想到久违打架兴奋的在中真心动了念头点头走向教室。

-

“啊啊，好开心。池贤成那个猪头。怕再被打吓得一放开就屁滚尿流逃跑的样子看到了吗？屁股一扭一扭。咳咳咳。那样子大概一辈子忘不了。咳咳”

看着现在像习惯一样在床上打滚喜欢的在中，允浩噗嗤一笑走了过去。问那么好玩吗说是的又打滚。允浩静静地看着在中咯咯笑着在床上翻滚，感觉不会轻易结束，干脆脱掉了睡衣上衣。肩膀胸肌腹肌一露出来，在中这才停止了疯狂大笑。果然转移注意力这个最棒。在中以前就对允浩的裸体没抵抗力。
看着瞪圆眼睛吞口水声音都听得见的樣子，毫无疑问很紧张。允浩完全看穿了在中想什么，再次噗嗤一笑从梳妆台抽屉里拿出了润滑剂。

“今天再往下进行一点吧。”
“你……说过像昨天那样乱来就死定了！”

允浩坏笑着点头靠近在中。吞下他的红唇小心地放平。大概是因为昨天穿着浴袍被弄，洗完澡穿好T恤的在中感觉很可爱。慢慢把T恤推到锁骨抚摸柔软的肌肤。嗯-的呻吟顺着漂亮的喉结爆发出来。不着急回味着在中肌肤的甜蜜像平时一样悠闲地继续动作。用手指细细爱抚比花瓣还漂亮的粉色乳头，用舌头转圈舔，吸吮，轻轻咬。那小小的动作也让在中不断震动喉结发出沙哑的呻吟让人心情愉悦。今天打算比阴茎爱抚先攻入肛门。分开白皙纤细的大腿挂在肩上，过于赤裸的姿势让在中羞耻地用双手捂住脸。虽然嘴毒性格也粗鲁，但在床上简直就是‘什么都不知道’版本的清纯可怜大家闺秀。允浩在在中大腿内侧深深亲吻留下吻痕，挤出润滑剂精心涂在手指上。这闪亮的透明液体将成为引导进入他体内的向导。
轻轻摩擦着似乎不会打开紧闭的肛门小心地钻了进去。大概是因为润滑剂不难地进去了一节手指。上面呃-地呻吟着挺起腰的在中皱着好看的眉头咬着嘴唇。第一次肯定没有快感只有痛。虽然知道是撕裂般的痛苦，但那痛苦之后有无法想象的快感所以停不下来。为了让他忘记痛苦另一只手爱抚阴茎，伸进肛门的手指小心翼翼地上下移动一点点往里塞。

“啊呃。停..停下。手拿出来。疼。”
“再忍一下。我会轻轻的再忍忍。”
“呃……疼。西八。要拉出来了。”
“刚才去过厕所了。忍忍感受一下。”
“呃……感觉好奇怪。呜呃…”
“感觉不好？”
“…..不..是… 也不..是不好……. 啊啊！”

允浩知道在中开始一点点感觉到了。虽然还皱着眉，但看嘴型就知道。随时要吐出呻吟的圆形。还有卡在喉咙的气息。紧紧抓着床单的手。中指全部进去的状态下允浩开始了缓慢的抽插。在中的腰毫不犹豫地耸动，夹杂着呻吟的粗重呼吸声占领了房间。
手臂酸痛的抽插停止后，在中像湿透的棉花一样瘫软在床上。呼吸依然急促全身被汗水浸湿。因为爱抚阴茎也已经射精，在中的大腿床单都被四处飞溅的精液弄脏了。允浩抱起没力气还嘟囔着‘西八。黏糊糊的。’的在中走出房间去了浴室。浴缸放满热水抱着在中一起进了浴缸。允浩先坐在底下，在中背靠着允浩胸口坐在他大腿上。
终于温水漫过胸口全身浸在水里，在中又发出了一声小小的呻吟。看来懒洋洋的很舒服。

“舒服吗？”
“嗯嗯”
“有点感觉了吗？”
“嗯……不知道。感觉有点奇怪但慢慢好点了。还是疼。”
“习惯了会比手淫更舒服。”
“你怎么知道？试过？”
“查过说是那样？”
“查的真多。比起那个好不舒服。感觉里面还沾着润滑剂。”
“是吗？给你洗洗？”
“怎么洗？”
“这样”
再次把手指伸进肛门。吓了一跳的在中耸动身体转向允浩。对着皱眉问干什么的他耳语着要洗干净里面，允浩上下移动着手指。充满浴室的水蒸气间，房间里回荡过的热气和兴奋的呻吟再次升起。

*

“海豚那家伙。去倒个垃圾去了多久还没回来？得快点弄完去看电影啊。真是慢吞吞的简直是蜗牛。”
俊秀去倒垃圾才过了正好3分钟。
因为是周六久违地想去明洞购物看电影很兴奋的在中，那3分钟感觉像3小时一样长，不停地嘟着嘴发牢骚。排好桌椅的允浩最后对好自己的桌子才想办法哄在中的牢骚，突然拿出了在中书包缝隙露出的香蕉牛奶。这个应该行。允浩拿着牛奶自信地走向不知何时坐在讲台上靠着黑板的在中。因为太喜欢甜食，看到香蕉牛奶登场眯着的双眼立刻瞪圆充满了生机。果然是小孩子。插上吸管递过去，嘟着的嘴唇立刻吸住吸管，马上心情变好笑嘻嘻的。此时此刻仿佛拥有了全世界一样幸福的样子让人不禁发笑。

“好喝？”
“嗯嗯”
“那么好喝？”
“嗯嗯。给吗？喝吗？”
“嗯”

郑允浩要喝甜得要命的香蕉牛奶？觉得神奇在中从嘴里拿出吸管递给允浩。‘我开动了。’响亮地说完的允浩没接牛奶突然吻住了在中的嘴唇。舌头很快钻进在中的嘴里轻轻舔舐上颚和牙齿，然后不停地吸吮舌头。吓了一跳瞪大眼睛的在中眼睛很快弯成弧线微笑着闭上了。
过了好久分开嘴唇允浩耳语‘再来一次’。‘噗，说吃的是我啊？’带着笑意的声音说着，稍微垂下魅惑的眼神再喝一口牛奶的在中，对着那样的他耳语‘我吃的甜食只有你啊。我的牛奶太妃’再次探求在中甜蜜嘴唇的允浩。

“再来一次”
“牛奶喝完了。”
“金在中这个我的牛奶是永远的。”
“最近你真变得油嘴滑舌了。那些话哪学的？”
“书上”
“整天抱着书果然都是幼稚的言情小说吧？”
“谁知道”
“别弄了。俊秀马上来了。”
“你现在能停下来？”
“……西八……不能。”

又一次漫长激烈的亲吻结束在中调整呼吸的时候允浩偷偷回头看后门。如预料那样微开的门缝看到了蓝色垃圾桶。允浩坏笑着一把抱起在中让他下了讲台。

“走吧。”
“俊秀还没来呢？”
“不。来了。”
“在哪？”

允浩把走廊上孤零零放着的垃圾桶拿到教室后面拿起书包。然后搂着还在四处张望找俊秀的在中的肩膀走出了教室。
俊秀肯定看到了他们接吻的场面。故意开着门让他看，故意给他看和在中接吻。虽然在中偏爱俊秀是事实，但为了展示金在中只属于郑允浩。虽然幼稚但这是最确切的方法。

再怎么成熟冷静的郑允浩也还是被自己感情左右的十七岁少年。

◆◆◆

“池贤成！听说你被一年级小屁孩狠狠揍了？真的假的？咳咳”

贤成因为被允浩和在中整了，这几天神经极度敏感。别的不说，自负打架不输任何人的自己不是一次而是两次，而且这次还没打就吓跑了，自己都无法容忍快疯了。而且还传开了。东信老大池贤成玩弄一年级小屁孩结果被泼辣美人和他的骑士郑允浩抓住毫无还手之力被整了。当然在自己面前没人敢乱说，但暗地里口口相传传遍了全校，甚至在夜店遇到的隔壁学校没用的混混嘴里也夹杂着嘲笑流露出来。
贤成推开粘着自己只有屁股大的轻浮丫头，抓住了还在咳咳笑的混混的领子。一拳都能打倒的家伙一下子挂在自己手里咳咳挣扎。举起拳头要打，从抓领子开始就摆出打架架势的他的同伙们为了所谓的义气皱着眉稍微向自己靠近。贤成的朋友或后辈也不甘示弱向他们迈进一步。震耳欲聋的嘻哈音乐和划破黑暗钻进来的蓝色照明灯光也没能阻碍他们的气势之争。那样过了1分钟？结束这场隐形战争的不是别人正是贤成。用力推开抓着的领子低声威胁‘再敢乱说话传谣言撕烂你的嘴。’带着同伙走出了夜店。
真是自尊心伤透了。就在不久前还自己趴下的家伙们现在明目张胆地嘚瑟，把那家伙脖子拧断十二次都不解气。但是得忍。离毕业没几个月了。再惹一次祸哪怕是挂名的也拿不到高中毕业证。最近黑帮也都高中毕业，不能丢人地初中毕业活着啊！该死。贤成对着旁边嚷嚷着为什么放过他、进去拖出来之类的后辈们吼了声‘闭嘴！’叼起了烟。毕业……毕业了第一时间去找郑允浩不择手段把他弄成半残废。还有金在中，那个臭婊子也不放过！想起当面鼻孔朝天踩自己的在中的嘲笑，烟味都没了，把手里的烟摔在地上用脚踩灭。嘴里连连冒出西八的脏话。

“是真的吗？被金在中整了？”

贤成突然听到背后传来带着嘲弄的声音，感觉理智的弦断了。那是哪个混蛋真想撕烂他的嘴粗暴地转过头。然后……

“你，你是！！！！！”
“好久不见。我不在期间好像发生了有趣的事啊，学长？”
“那…那个……西八！”
“没什么好丢人的。自尊心恢复就行了。正好我也找金在中那个混蛋有事。我们要不要联手？”
“可..可是”
“学长只要帮一点忙就行。剩下的我会看着办。怎么样？很有趣吧？”

“住手！再不住手你会受伤的！快停下！”

奇迹般地，刀锋不再是允浩的障碍。长久以来束缚着他的心理阴影，此刻在必须救出在中这一念头的驱使下，彻底粉碎。
允浩毫不犹豫地伸手，死死握住了逼近胸口的刀刃，猛地一把夺过。
利刃瞬间无情地撕裂了允浩的手掌，被远远地甩飞出去。眼见允浩竟徒手夺白刃，这般不顾一切的举动吓得张熙秀浑身发抖，像丢了魂似的瘫坐在地。即便是再恶毒的人，亲眼目睹皮肉被撕裂的声音和鲜血喷涌而出的惨烈景象，吓得魂飞魄散也是理所当然的。
此刻，恐怕只有“杀人”二字在他们的脑海中疯狂跳动，折磨着神经。

允浩看都没看她一眼，径直走向在中。他用那只滴着血的手扶起倒在地上的在中，解开了束缚手腕的晾衣绳。
双手重获自由的在中一把推开允浩，急切地解开脚上的绳索。刚一完全挣脱，他便猛地跳起，提好半褪的裤子，像颗出膛的子弹般冲向张熙秀。
允浩甚至来不及阻拦。

在中一冲到那个女人面前，便毫不留情地狠狠甩了她一耳光。紧接着反手又是一记，再反手又是一记。
力道之大，直接将她打翻在地，脸上浮现出鲜红的指印。

“呀，你这死丫头。竟敢弄伤我的郑允浩？妈的，在老子脸上乱划我都能忍，但在郑允浩身上弄出伤口，我绝不能忍，听懂了吗？”

在中眼眶里蓄满了泪水，死死瞪着她咆哮。似乎觉得不解气，他再次抓起她的头发想继续打，却被身后的允浩一把抱住。
“放开我！”在中拼命挣扎，却怎么也挣脱不开允浩的怀抱。
终于，在中强行从允浩怀里挣脱出来，这次却猝不及防地转身，狠狠给了允浩一巴掌。

“混蛋！你也该打！我说过没有我的允许，一点伤都不能受，要是少了一根头发你就死定了吧！谁让你徒手抓刀的！谁让你弄伤自己的！谁让你……呜……”

在中像个泼妇一样大骂着，眼泪却大颗大颗地往下掉。
直到这时，允浩才彻底回过神来。他用清冷的目光注视着在中，随即猛地将他拥入怀中。
耳边传来允浩低沉的一声“对不起”。
那是和平时一样的声音，在中听得更加委屈，泪如雨下，心中却涌起一股安堵感。他在允浩轻轻拍打着自己后背的怀抱中，卸下了所有的不安。

‘允浩啊，你知道吗？即使知道自己被绑架时，即使刀子在我眼前晃来晃去说要划烂我的脸时，我都没有害怕。即使那个猪一样的混蛋把脏手伸进我衣服里时，我也没有像现在这样怕得要死。
可是看到你像挨群殴一样被打时，我真的觉得快死了。
当你像个疯子一样迎着刀刃走来时，那种窒息般的恐惧，让我觉得我就要死了。
我……疯了一样地害怕失去你。
允浩啊！我的郑允浩。你说过如果没有我你会死是吧？我也是。我也一样。金在中如果没有郑允浩，也会死的。’

不知过了多久，眼泪快流干时，在中突然看到允浩无力垂下的右手正滴滴答答地往下淌着鲜血。他急忙用力推开允浩的胸膛，捧起他的右手查看。
那道深可见骨的伤口正不断涌出鲜血，这一幕简直将在中的心撕成了碎片。
在中又掉下泪来。允浩说着“没事，小伤”，却被在中瞪着泪眼狠狠剜了一下。
在中从口袋里掏出手帕包住伤口，又从自己那件破布一样的衬衫下摆“嘶啦”撕下一条布，紧紧缠在上面止血。
最后打结时，允浩皱眉闷哼了一声“啊……”，在中轻轻在他腹部捶了一拳，威胁道：“以后要是再受一点伤，真的会死在我手里！”
允浩咧嘴一笑，应道：“嗯，知道了。”
看到他还能笑，想必是死不了。在中撇了撇嘴，转头发现了远处昏迷的俊秀，惊呼道：“啊！把这家伙给忘了。”便跑了过去。

“这小子怎么突然冒出来的？你带来的？”
“算是吧……”
“切，明明弱得要命，大概是看你挨打，想进来救人吧。真是的，这么可爱的家伙该拿他怎么办？喂，快把他扶起来带出去，以防万一得去医院。”
“那你呢？”
“我有几句话要跟那个死丫头说。在这些躺尸的混蛋醒来之前我会出去的，别担心，你先出去叫辆出租车，或者叫我爸。”

允浩扶着俊秀，虽然对把在中单独留下很不放心，但在中的态度坚决，用力推着他的背，他只能无奈地先走出去。
送走允浩后，在中转过身。
地上的两个男人像死了一样躺着，那个叫贤成的似乎恢复了点意识，但因为被打得太惨，只能发出断断续续的呻吟，根本起不来。想到这家伙刚才在自己身上乱摸，在中真想直接弄死他，但看样子就算不管他，这几个人也得在医院躺上几个月，人生已经够惨了，就暂且放过。
在中将视线转向原本的目标——张熙秀。
这女人大概是缓过劲来了，恢复了本性，恶狠狠地瞪着在中，嘴里还在放狠话。
不得不说，真是个顽强的女人。

“现在得意还太早了，金在中。你知道我背后是谁吗？是掌控这一带的白虎派。那可是黑社会组织！抓你来折磨死你是迟早的事！”
“哈，所以呢？就凭那几个小混混，又要来绑架我？”
“什么？你不信？非要亲身体验才肯清醒吗？今天是因为要给电影杀青宴善后才只来了两个人，平时白虎派可是有一百多号……”
“啊，吵死了！管你是白虎还是野狗，闭嘴听我说。我会让你吓得尿裤子的。”

在中在终于闭嘴的熙秀面前蹲下，用轻蔑的眼神看着她开口道。

“我之前说过，没有比郑允浩更完美的男人了吧？知道为什么吗？郑允浩你知道的，要脸有脸，要身材有身材，要脑子有脑子。而且就像传闻那样，家世也显赫。不，比传闻中还要显赫得多。TX集团你知道吧？国内第一大企业，世界百强之一的那个TX。郑允浩就是TX集团唯一的亲孙子。怎么样，厉害吧？
更厉害的知道是什么吗？企业通常都要和背后的组织保持互惠关系。就是你炫耀的那种组织。听说过‘Resistants’吗？你不知道没关系，去问问那个什么白虎还是野狗的老大，他肯定知道。那是一个规模多么庞大的组织。
总之，结论就是，那个Resistants组织BOSS的独生女，就是郑允浩的妈妈。
怎么样？这家世是不是超乎想象？允浩的父亲那边拥有能瞬间搞垮你们公司的权力和财富，允浩的母亲那边则拥有能让你包括整个白虎派一夜之间人间蒸发的地下权力。懂了吗？”

熙秀张大了嘴，脸上露出了明显的恐惧，身体似乎又开始发抖了。
在中觉得这反应很有趣，不知疲倦地继续说着。要是这就停下来多没意思，这死丫头可是对我的郑允浩做了那种事。

“还有，你知道‘物以类聚’这个词吗？看你脑子不好使可能不知道。总之，意思就是差不多的人才会玩在一起。也就是说，我虽然比不上允浩，但也绝不是什么随随便便的家世。
啊~说太多话嘴都累了，最后告诉你一件有趣的事就走。我现在回家马上就会给我舅舅打电话，让他不要把那部有你的电影排进院线。还要给我姨母打电话，给你的经纪公司施压。
问我舅舅和姨母是谁？我舅舅是SG集团的代表，姨母是SN娱乐公司的代表。”

SG集团拥有SG影院总公司，如果SGV拒绝上映，那就等于在国内被彻底封杀，因为那是国内最大、拥有最多银幕的院线巨头。而SN娱乐公司是国内顶尖的经纪公司，想要搞垮熙秀所在的小公司简直易如反掌。
熙秀的眼中充满了惊骇。看着她的样子，在中莞尔一笑，站起身来。
啊对了！走之前最后再补一刀！

“其实我心里真想拜托允浩的外公把你卖到某红灯区去，但这我就忍了。以后别以为自己多了不起就到处撒野，你这愚蠢的死丫头！”

***

随后，他们坐出租车离开那里，去了附近的医院接受治疗。
凌晨两点多闯进急诊室的三名高中男生，明显是打架斗殴过的样子。两个穿着校服，浑身尘土，一看就是遭到了群殴，其中一个头破了，手掌裂开了十厘米长的口子。另一个穿着西装，里面的衬衫被撕得粉碎，手脚上留着明显的捆绑淤痕。
看着这三人，“这都是些什么人啊~”医生和护士们脸上露出的表情相当精彩。不管怎样，既然是病人就得治。医护人员虽然各自负责诊治，但心里的疑虑怎么也消不掉，总是偷偷打量眼色。
我们难道看起来像黑社会吗？
看着那个被三个高一学生吓得畏畏缩缩的新手实习医生和护士，在中为了捉弄他们，故意大声说道：

“啊~妈的。我都说我那口子太粗暴了。完全是个虐待狂（S/M）！非要玩得那么激烈，差点把老子手腕脚腕都折断了。医生大哥！有没有能治好虐待狂倾向的药啊？”

走出急诊室时，在中一直在咯咯笑。听到在中这番荒唐言论后，急诊室里瞬间鸦雀无声，那尴尬的气氛真是精彩极了。允浩让他别笑了，在中还是忍不住窃笑，而听完这话后一直脸红着低头的俊秀，眼珠子不安地转来转去。

“就在这分开吧。俊秀你能自己回家吗？”
“嗯……嗯。没事。”

允浩头上缝了三针，手掌缝了二十多针，虽然挨了不少打，但万幸只有皮外伤，没伤筋动骨。半路醒来的俊秀也只是轻微擦伤。在中因为从椅子上摔下来撞到了肩膀，骨头有轻微裂缝，打了半石膏，不算严重。比起闹出的动静，大家都还算全须全尾。
看着允浩对俊秀颇为体贴地说话、帮他拦出租车，在中咧嘴笑了。送走俊秀的出租车挥手告别后，在中立刻转身，把脸凑到允浩面前，表情里满是调皮。

“怎么回事？之前不是还嫉妒心爆发，恨不得把我们海豚吃了似的，怎么现在你比我还热情？”
“如果不是俊秀，可能就救不出你了。”
“是吗？嗯……也是，我也因为那家伙受了点刺激。以后得给我们海豚颁个奖。是吧？”

‘要不要给买条新鲜的鱼？’在中还在开玩笑，允浩却没接话，反而神色有些恍惚地轻轻拉过在中的胳膊，将他拥入怀中。
医生和护士假装路过，实际上在急诊室门口偷看他们。在中咯咯笑着说干什么呢，这样他们会以为那个虐待狂是你了，允浩却毫不在意，手臂收得更紧了些。
他在在中耳边低声呢喃。

“在那个脏地方醒来，看到你不在我身边……想到可能会失去你，你知道我最后悔的是什么吗？”
“什么？”
“我爱你。”

什么？在中瞬间怀疑自己的耳朵。刚才说什么？

“我爱你，在中啊。我爱你。”
“允……允浩啊？”
“最后悔的就是没能对你说出这句话。”
“……！！！……”
“我们至今为止的感情，像是在友情和爱情之间模糊不清的小孩子过家家。我以为既然还小，感情会慢慢发展成爱情，但原来爱情没有所谓的‘慢慢发展’。是像这样瞬间领悟的。”
“……！！！……”
“以前只是觉得和你接吻很好，闻你的体香很舒服，抱着你时看到你开心的样子我很满足。但现在不一样了。我看你的眼神变了。听见我的心跳声了吗？我现在也像你一样悸动。”

在中小心翼翼地把耳朵贴在允浩胸口。透过颤抖的肌肤，真的感受到了那如雷般“咚咚”的心跳声。
啊~还有什么比确认爱人为自己心跳加速更让人感动的事吗？

“并不是因为必须爱你才爱你。而是因为真的想爱你，所以才爱。”

听着允浩沉稳的爱的告白，在只觉得鼻尖发酸。他用那只没打石膏的手环抱住允浩的腰。

“我也是，我也爱郑允浩。就算命运注定我们无法相遇，我也会爱上你的。”

真是不想回忆的一晚。生平第一次被绑架，被扇耳光，还差点被强暴。还要忍受眼睁睁看着爱人受伤却无能为力的痛苦。本想把这噩梦般的一天忘得一干二净，但在中意识到，自己死也忘不了今天。
因为今天，是第一次听到允浩说爱我的日子，是确认了他充满爱意的心跳的日子。
回到家时，他们仿佛在一夜之间长大了。
昨天还是无忧无虑的十七岁，但从今天起，他们开始了成人的爱情。

◆◆◆

Chapter 11. # 挂在风尾的水珠 (上)

“真是的，这家里一点危机感都没有。儿子没回家都不知道吗？唯一的儿子搞成这副残废样子回来了，父母竟然还在呼呼大睡，真是太无情了。”

在中一溜烟钻进允浩打开的大门，一屁股瘫坐在沙发上抱怨道。已经是凌晨4点多了。到现在还没联系，说明父母根本不知道在中被绑架的事。作为含在嘴里怕化了的独生子，要是知道在中出事，父母肯定早就闹翻天了，虽然不知道也好，但自己明明没回家他们却毫无察觉，心里总觉得有点委屈。

“谁让你最近简直像是住在我家一样上下学。”
“那也不能这样啊。啊，该死！衣服脱不下来。烦死了。操！”
“别动。我帮你脱。”

在中站起来把只剩半截挂在肩上的外套甩掉，正为了脱那件被扯得松松垮垮的针织背心而哼哧哼哧费劲，允浩走了过来。他自己的手也不方便，缠着绷带，却依然熟练地操作着，为了不碰到在中的伤处，小心翼翼地帮他脱下了背心。
在中立刻忘了那点委屈，像个撒娇的孩子一样笑着，任由允浩摆布。
形状诡异的针织衫像坠落物一样掉在地上，打着石膏身上只披着一件破衬衫的在中，也被允浩脱了个精光。
原本毫无防备露出的皮肤被冷空气侵袭，激起了一层鸡皮疙瘩。正因为这种感觉而缩着肩膀皱眉时，不知为何，那双帮他脱上衣的手忽然摸到了小腹附近。
干什么？
还没来得及低头看，裤扣就被解开了，接着裤子也顺势滑落到了脚边。
瞬间只穿着一条内裤、近乎全裸站在允浩面前的在中，一脸懵逼地抬头看着允浩。

“喂，谁让你连裤子都脱了？”

虽然在中对自己的身材极度自恋，但在衣冠楚楚的对方面前独自赤身裸体，怎么都有种无限的羞耻感，他用手臂遮住胸口大喊。
然而，允浩只是沉默地凝视着大概已经脸红的在中，视线缓缓下移，最后定格在勾勒出轮廓的黑色内裤上。
这小子怎么了。喂！你现在在看哪里啊？难道想就这样扑上来？
想起刚才听到的那些“心跳”、“我爱你”的告白，脑中闪过一个念头：搞不好今天真的要做到最后一步。
呃……那玩意儿要全都进到那里去吗！只要一进去，肯定会疯狂捅吧。啊嘶。光是想想就觉得恐怖的疼痛袭来。真的能忍住吗？以后真的能感觉到比贝利进球还要爽的高潮吗？
允浩只是纹丝不动地站着，在中却在胡思乱想，往后退了一步，观察着有着成熟男人面孔的允浩那凝重的脸色。
妈的，要干就痛快点，干嘛光看不动，紧张死了。啊……那混蛋光是看着好像就要硬了。喂！别看了，要干就快点。心都快熬化了。
喉结不自觉地滚动了一下。虽然痛归痛，如果真扑上来也就乖乖躺平了，但这就像刚出嫁的新娘初夜一样，紧张得指尖发抖也是没办法的事。
似乎看穿了在中坐立不安的内心，允浩终于将视线移回在中的脸上，缓缓抬起完好的左手。
终……终于要开始了吗！
心跳声大得在耳边回响，在中陷入了极度紧张状态。又吞了一口口水，允浩却带着前所未有的严肃表情，将手背贴在了在中的脸颊上。没有一丝急躁，像对待世上最珍贵的宝物一样，轻轻抚摸着，动作无比细腻。
在中在那份细腻中卸下了紧张，缓缓闭上眼睛，品味着那缓慢而温柔的触碰。竟感到一阵慵懒。
抚摸良久的手指顺势滑下，食指划过脸颊，轻轻触碰那因被咬得太狠而结痂的嘴唇。虽然平时这嘴皮子很利索，但伤口碰到外力还是会痛。在中不由得睁大眼睛，“啊！”地叫了一声。
刺痛让他皱起了眉。但皱眉的不止他一个。
允浩眉头紧锁，眼神中透着与凶狠表情截然相反的心痛，死死盯着在中的嘴唇。不，是盯着嘴唇上的伤口。看来是对在中的伤口生气了。仔细一看，刚才抚摸的地方也是挨了耳光泛起淤青的位置。

“臭小子。现在才看到本大爷光荣的伤口吗？”
“………………”

允浩的表情越来越阴沉，气氛不对，在中故意夸张地扬起下巴，用明快的声音说话，可允浩却一脸更严肃地抓起在中的左手，查看手腕上的伤痕。
顺着他的视线，在中也看向自己的手腕。雪白的皮肤上，几道红肿的勒痕格外刺眼地昂着头。幸好另一只手打了石膏固定在护具里，要是两只手放在一起看，真像是哪里遭受了虐待一样凄惨。
妈的。再看一次真让人火大。张熙秀那个死丫头，真该把她变成弥阿里红灯区的妓女。
在中正因为怒火中烧而撇嘴，突然从盯着自己手腕看了半天的允浩脸上，感觉到了一股超越愤怒的杀气。这和刚才他把那个摸自己身体的池贤成往死里打时的眼神一模一样。喂，怎么了？怪吓人的。
终于，允浩视线不离在中的手腕，喃喃自语道：

“那混蛋和那个女人……要不要杀了？”

声音低沉、冰冷且坚决。在中惊了一下，但听到这句必然出自真心的狠话，心情莫名好了起来。如果是郑允浩，只要下定决心就能做到。只要自己嘴里蹦出一句“嗯，杀了他们”，他真的会去实施，这就是金在中认识的郑允浩。
但是，但是啊。郑允浩。那可不行。虽然我不管他们死活，但你忘了吗？你和亲爷爷、外公两位老人的约定。如果你的人身安全出一点问题，那些令人厌烦的黑衣人又会像水蛭一样粘上来，监视我们的一举一动，践踏我们的自由。
我不想再经历那种从我们六岁你改变那一刻起，直到整个小学时期都遭受的待遇。不，现在更不行。因为我们作为恋人交往的事也会原封不动地传到上面大人物的耳朵里。
所以算了吧。今天的事就瞒着大人们悄悄过去吧。这才是刚刚开始恋爱的我们最好的选择。我会用我自己的方式报复他们的。
在中把额头抵在允浩褐色的发顶。嘴角的微笑逐渐变得调皮。

“杀什么杀。在你杀他们之前我会先死掉。你知道我现在有多冷多尴尬吗？我知道我身材线条不错，但为什么要让我一个人光着身子发神经啊？”
“啊……”

看着在中夸张地缩成一团瑟瑟发抖，语气也咋咋呼呼，允浩这才收敛了杀气，用平时的表情看着在中。
在中轻轻掐了一下允浩的脸，咧嘴一笑，像求抱抱一样伸出手臂。允浩像条件反射一样，毫不犹豫地张开双臂，还没等允浩主动，在中就跳起来挂在了他身上。
因为这动作太常做，即使突然承受重量，允浩依然稳稳地站着，托住了在中那小巧的屁股。

“今天是我们真正开始恋爱的第一天嘛。别想其他的。只想我们。你和我。就我们俩。嗯？”

在中靠在允浩肩头软软地低语，允浩没有回答，只是眼神混乱地低头凝视着在中。在中也微微挑起眼角回应他的目光。
他看穿了那深邃眼眸中潜藏的欲望。那是打着性冲动本能的旗号，赤裸裸地说着“我现在想干你”的炽热眼神。
自己现在的眼神也是这样吗？肯定也是。

没想到不需要单方面的索求或特别说一句“做吧”，仅凭眼神就能明白彼此的渴望。正如自己想要他一样，他也想要自己。
这种无声的初体验感动得让人鼻尖发酸，刺激得尾椎骨发麻。
沉浸在兴奋中，在中主动贴着允浩的耳朵，用充满色气沙哑低音吹了口气：“今天就算不用套也可以哦。”
之前对性爱痛苦的恐惧，此刻已完全不成问题。

“在诱惑我？”
“喵呜~”

干脆在那修长的脖颈上爽快地咬了一口，允浩眼中的混乱消失殆尽。取而代之的是如野兽捕捉猎物般的眼神，抱紧的手臂加大了力度。
“今天终于要吃掉这只猫了吗？”
他轻笑一声，就这样抱着在中走向二楼。

***

一上二楼就直奔浴室。虽然想直接去床上，但允浩有洁癖，在中也不想在满身汗味和泥土味的状态下进行初夜。
一进浴室被放下来，最后那条内裤也被扒了。像有人追杀一样急匆匆脱光衣服的允浩，很快也一丝不挂地站在了面前。在中像欣赏名画一样欣慰地看着他的身材，突然大吃一惊。

“你……你……硬……硬……”
“嗯。”
“硬了！硬了，你。真的硬了！”
“所以要遵守约定。今天照你说的，用套。”

允浩咧嘴笑着，避开绷带位置，用淋浴喷头往在中身上冲着热水。
啊啊，这小子连那让人觉得丑陋的性器都长得让人惊叹。第一次看到允浩勃起的部位，在中简直不敢相信，任由允浩给自己涂上沐浴露又冲洗掉，视线一直呆呆地盯着那里。直到允浩连头发都给他洗好、裹上浴巾，像闪电一样迅速给自己冲洗完带着同样的香气靠近，在中还没回过神来。
身上水珠随便擦了擦，头发都没吹干，在中又被允浩抱出了浴室。
每走一步，那昂首挺立的坚硬便生动地顶在屁股下面，因为隐秘的摩擦，连带着自己也兴奋起来。瞬间肿胀起来的分身压着允浩的小腹，轻轻磨蹭，后颈感到一阵燥热的快感。不由自主地发出一声“啊……”的叹息。
就在嘴唇微张的瞬间，有什么东西突然闯了进来。那是允浩又快又热的舌头。
还没进房间，允浩的嘴唇就像要吞噬一切般吸吮着在中的唇，舌头在口腔里疯狂扫荡，把魂都勾走了。伤口被碰到有些刺痛，但在中也疯狂地回吻着，追逐着他的舌头纠缠。
伴随着舌尖激烈摩擦产生的快感，拉开了初次云雨的序幕，两人交叠着倒在床上。
心思细腻的允浩小心地放下在中，在他肩下垫了柔软的靠垫以免压到伤口，姿势一稳，便再次吻了上来。
在令人窒息的亲吻中，允浩的手抓住了在中的分身。因为两人都已经勃起，心里都明白不可能按部就班地慢来了。握着分身的手像舌头一样快速上下套弄，掌心划过娇嫩皮肤时，引起脊椎震颤的快感传遍全身。
因为快感无法专注于接吻，在压抑的呻吟声溢出时，允浩意犹未尽地放开了嘴唇，随即舌尖微翘，顺着锁骨一路舔舐，经过心口，毫不犹豫地向肚脐下方滑去。
舌头扫过敏感带，在中的骨盆不由自主地扭动，允浩无意识地用右手去按，结果痛得“嘶”了一声，动作停滞。
在中吓了一跳，起身问“没事吧？”，结果牵动肩膀伤口也“嘶”了一声倒回去。
什么啊，两个残废。噗的一声笑了出来。允浩也泄气地笑了一下。
但这只是刹那。他再次将脸埋进在中的小腹。终于，嘴唇抵达了在中的分身。
手依然抚慰着柱身，嘴唇轻轻含住顶端，舌头舔弄。在中本想强忍，却反而发出了更甜腻的呻吟，纤细的腰肢剧烈扭动。允浩不为所动，舌头越发粘腻温柔地舔过顶端、柱身，甚至将连接睾丸的隐秘部位也满满地含入嘴里。
光是触碰敏感肌肤都要疯了，再加上这刺激的舌技，简直像是上了天堂又下来。随着允浩越来越浓烈的吞吐，在中的腰肢为了逃离又为了索求更多而矛盾地弹动着。没几下，濒临爆发的分身涨得通红，呼吸急促。
疯了。好像快点射出来，全身神经都蜷缩起来。
可是允浩似乎没打算让他这么快射，手指堵住了那像即将爆炸的炸弹一样充血的铃口，舌头继续爱抚着敏感的皮肤和柱身。

“操……手……拿开。”

在中终于体会到什么叫焦急得发疯。扭动着身体在喘息间艰难地挤出话来，对方却装作没听见，纹丝不动。反而把手指换成了舌头堵住铃口，嘴唇轻轻吸吮着顶端。
妈的！真是要疯了。平时根本不可能，但欲望被限制，憋得几乎窒息，眼泪都在打转，带着哭腔的哀求声不由自主地流出：“求你了……”
是那份迫切传达过去了吗？允浩慢慢移开了像铁壁一样堵住铃口的舌头，轻轻舔舐着顶端接住。
仿佛就在等这一刻，积压的欲望争先恐后地喷涌而出，那是仿佛获救般的安堵与极乐。
身体颤抖着享受着触电般的快感，忽然看到白色的液体顺着允浩的舌头流进喉咙深处。
啊！那混蛋，又吃了！
在中虽然想挣扎，但分身依然被允浩含在嘴里，那些无法忍耐喷涌而出的子子孙孙们，咕嘟咕嘟地敲打着允浩的喉结，冲进他的体内。啊，不管了妈的。又不是一天两天了，这混蛋这怪癖怎么拦得住。
过了好一会儿，将最后一滴都吸干的允浩抬起头，舌头舔过嘴唇上的残渍，满足地咧嘴一笑。
在中真是好气又好笑。

“你是饿了才吃，还是觉得好吃才吃？”
“又饿，又觉得好吃。”
“疯子。饿了就吃饭，干嘛老是吃那种脏东西。”
“因为是你的。从你身体里出来的，一点都不能浪费。都是我的。”

允浩再次帅气地一笑，从床头柜抽屉里拿出润滑剂和避孕套。
一阵酸楚的感动穿过肋骨蔓延开来，虽然不想表现出来，只嘟囔了一句“疯子”，但在中这下彻底清醒了。
这么说来，现在才是开始啊。自己虽然射了，但看到允浩依然昂首挺立的分身，心里又是一阵紧张。
这小子一直那样不难受吗？该不会因为忍不了就直接捅进来吧？
带着一半担心一半怀疑，眯着眼盯着允浩的一举一动。
似乎没察觉这视线，允浩用缠着绷带的手挤出润滑剂，把手掌都弄湿了，然后毫不避讳地大张开在中的双腿，熟练地将一条腿架在自己的肩膀上。
在那暴露无遗的后庭周围涂满润滑剂，突然伸进一根手指，仔细地给内壁也涂上。虽然比以前容易进去了，但那种异物感还是很难适应。身体猛地僵硬，允浩低声耳语：“我会慢点的，别怕，放松。”
看看你那小兄弟的样子吧。不快点好像就要炸了？
在中慢慢起身，向着低头往自己分身上涂润滑剂的允浩伸出了手。握住他滑腻的手掌，自己的手也跟着滑腻起来。明明不是敏感带，却因为两人都滑溜溜的而感到莫名的兴奋。
在中进而用那只手轻轻握住了他的分身。嗡的一声，奇妙的感觉在扩大。生平第一次触摸别人的那个，硬得像石头，烫得像全身血液都汇聚在此处一样跳动。
想感受更多热度，手顺势撸动了一下。
允浩猛吸一口气，面无表情下露出了为难的神色。看到他因兴奋而涨红的脸，在中意识到那莫名的感觉也是一种快感。
在中开始大胆地动起来。每次手掌划过，允浩都会颤抖，那份兴奋原原本本地传递过来，就像刚才自己射精时一样让人飘飘欲仙。
没想到，光是看着对方在自己手中感受快乐，也能让自己这么爽。
嘴角挂满了笑意，在中回想着允浩为自己做的动作，爱抚着他的分身。虽然没经验，而且不像允浩是左撇子（此处原文为双撇子或允浩惯用手能切换），伤了右手现在动作并不熟练，但他就像在做世上最重要的事一样全力以赴。
手指在顶端周围画圈，拨弄覆盖睾丸的褶皱。握着满满当当的粗大分身上下套弄，甚至凑过去轻轻吸吮允浩因急促呼吸而半张的下唇。
穿过他心脏的热气原封不动地涌进嘴里。生怕消散在空中，在中急忙吞下那气息。既然是他的，哪怕是呼出的气也舍不得浪费。似乎有些理解允浩为什么把精液当蜜一样吞下去了。
腰部开始微动的允浩，似乎是被刚才按压铃口的动作刺激到了，猛地挺动上半身。
因此，平时没怎么注意，或者说没心思注意的东西映入眼帘。他宽阔胸膛上那诱人的凸起。
在中像个好奇的探险家，含住了那深褐色的乳头。原来不是嘴唇，而是郑允浩肉体的味道是这样的。这么甜。明明没有奶，却像个含着母乳的婴儿一样啧啧吸吮。乳头真的是男人的敏感带吗？允浩短促地发出了一声“啊……”的呻吟。
妈的，连呻吟声都这么性感。再来一次，再叫一声。嗯？
在中兴致勃勃地更卖力地用舌头在乳头周围打转。然而并没有期待中的呻吟，允浩却抓住在中没受伤的肩膀把他推开，眼神不安地看着在中，仿佛下一秒就要杀人一样。
那是“快点帮帮我”的眼神。急的话直接扑上来不就好了，这种情况下还要征求同意的礼貌算什么。真是可爱死了，你。
在中冲允浩嫣然一笑，突然扑过去，满口含住他结实的肩肉，狠狠咬了一口。同时握着分身的手也加大了力气。
不知是因为咬出了牙印太痛，还是因为命根子被握住，允浩虽然没叫出声，但身体因为痛苦而抽搐，在中抱住他，轻声低语：

“进来我里面。”

在中抬头的瞬间松开了手，允浩早已迫不及待，抱住在中让他躺在床上，自然地压了上去。
双腿再次被架起，手指探了进来。像是下定决心一样，手指快速而粗暴地进出，疯狂旋转扩张，数量从一根增加到两根，最后竟伸进了三根。那粗大的指节像投入战场的士兵一样，撑开在中狭窄的后穴，松弛着紧绷的内壁肌肉。
就在深处涌上来的快感让呻吟变得细碎时，手指抽离，允浩的分身顶了进来。

“啊哈！痛……”
“吸……放松点。才进去一点点。”
“啊啊……呃。操。”
“哈呃。很痛吗？唔……要停……下来吗？”
“不！继续……啊啊……继……续。”

那种存在感与手指截然不同。还没完全进去就已经把身体撑满，带着仿佛能烫伤嫩肉的高温。与轻巧的手指不同，那是连挣扎都不被允许的沉重力量。
为了方便进入，允浩紧紧扣住在中的骨盆向上提，让双腿张得更开。不是在中自己在扭腰，而是允浩调整着进入的方向，双手轻轻拉拽着他的骨盆。
终于，不留一丝缝隙地完全结合时，允浩开始缓慢地律动。
每次允浩臀部紧绷撞击时，支撑他们的床垫弹簧都会发出吱呀吱呀的哀鸣。那仿佛要贯穿内脏直达心脏的抽插，让在中的身体剧烈摇晃。
痛苦。撕裂般的痛苦。但这对于强行挤进狭窄处的允浩来说肯定也一样。
在中咬紧牙关，将注意力集中在允浩肩上自己咬出的牙印上。那仿佛要渗出血的深深伤痕，就像是“郑允浩属于金在中”的烙印。看着它，为了不在性事中因疼痛而分心，故意咬出来的。
我会忍住的。战胜这点暂时的痛苦，和你真正融为一体。我要全身心地感受你给予的快乐。也要给你那份快乐。
因为疼痛而不停皱眉闭眼，但只要紧紧抓住床单，咬破嘴唇，努力在痛苦中寻找快感。
听说快感中枢就在痛觉中枢旁边。痛苦逐渐变成了奇妙的快感。痛苦的喘息变成了呻吟，原本僵硬的腰肢不需要允浩的帮助，开始自动迎合方向。
两人的嘴里都开始爆发出激烈的呻吟和粗喘，床铺的吱呀声变得刺耳。不需要看允浩拿避孕套的动作，也知道他快射了。
在中本是那么期待用套，却不知为何，在允浩用嘴撕开包装正要抽出分身时，抓住了他的手阻止了他。
盯着他的眼睛，用沙哑透顶的声音低语：

“就射在里面。我也要拥有你的东西。”

这是他们的初夜。他第一次拥抱自己留下的珍贵痕迹，不知为何不想射在那廉价的塑料袋里。
想留在体内。像把你关在我身体里一样，装在身体最深处。如果可能的话，想永远把你装在里面，记住今天。
‘哈呃。我爱你，在中。’那如梦般的告白。
紧接着，伴随着像被几百根针扎一样的刺痛与酥麻，液体渗透进深处，体验到了至今为止从未有过的高潮。
原来这就是大脑一片空白的感觉。原来这就是爽到流泪的感觉。和爱人的性爱不仅仅是为了解决兽欲的本能，而是彼此信任和爱意的证明。终于明白了。
依然保持着插入姿势，允浩瘫软在身上调整呼吸，在中静静地抚摸着他的后背。
啊……幸福得快死掉了。要是时间能就在这一刻停止该多好？就这样和你连在一起。

“再来一次吧。”

允浩突然抬起头俯视着在中，语气比任何时候都认真。这种时候一般不都是坏笑着说吗？像出征的军人一样燃烧着战意，僵硬地说出来，实在让人忍俊不禁。
噗嗤一笑，推开他的脸说“行了，臭小子”。
可是被推开头的允浩，发型有点不对劲。

“喂，你头上的纱布红了。是不是做得太猛把线崩开了？”
“不知道。没事。”
“喂。什么没……啊哈……别把嘴凑过来，你的伤……啊哈。喂，郑允浩！唔唔。”

嘴唇再次被强吻住，仿佛要把舌头拔出来一样激烈，在中只能把其他念头抛诸脑后。
虽然黎明将至，但他们的夜还没有结束。

*

“唔……允浩……哈！哎哟我的腰。”

在中无意识地想坐起来，却因剧痛重新趴了回去。真的像是腰断了一样，剧痛从脊椎末端迅速窜上后颈。疼得眼泪都要出来了，皱着眉大喊了一声：“妈的！痛死了！”
吼出来似乎好受点，因为疼痛难消，他一边骂骂咧咧一边转头寻找允浩的身影。
可是完全看不到人。浴室、厨房也不见人影，喊了几声“郑允浩！”也毫无回应。
妈的，去哪了？老子都要疼死了。
撇着嘴把头埋回枕头侧躺，视线落到了桌子上在中的手机和下面压着的一张白纸。
不幸的是那是受伤胳膊的一侧，又骂了一句脏话，费劲地翻过身。仰面躺着勉强伸手拿过手机和便条，先看了留言。

「我出去一下。醒了给我电话。」

真是简单明了，完全暴露了那木讷的性格。换做别人可能会失落，但在中却开心地噗嗤笑了。因为他知道允浩不喜欢写字。那是因为字迹太丑了，丑到借整理笔记给在中时，宁愿用电脑打字打印出来。
在中轻轻亲吻了一下便条。可爱的家伙。虽然有很多话想说，但肯定斟词酌句挑了最简短的写。自己连这鬼画符一样的字都爱着呢。
拿起手机按下了熟练的快捷键。随着嘟的一声，彩铃响起。还是自己很久以前送的那首歌。毕竟两人整天黏在一起，没必要打电话，彩铃是一年前的歌也不奇怪。“得给他换首最近的歌了。”哼着旋律，音乐断了，传来了允浩一声“嗯”。
臭小子，知道是我也不热情点，非要装酷说“嗯”。在中又把嘴撅得老高，开口道：

“在哪？我都痛得要死了，你去哪溜达了？”
-去医院处理了一下……
“你头上的线真崩开了？啊操。没事吧？”
-没事。你呢？你还好吗？
“嗯……你以为我会这么说吗？妈的痛~死~了。腰部以下好像不是我的了。”
-对不起。没控制住。
“现在才道歉有什么用？腰真的像断了一样，骨盆像裂开了，那里像被刀割一样痛得要死，不过嘛……”
-………………？
“不过也爽得快死了。哼哼。”

啊~没想到自己会说出这种色情的话。有点不好意思，又莫名开心。嘴角不自觉上扬。听筒那边也传来了低沉的笑声。平时不怎么笑出声的允浩，看来心情也相当不错。
是啊，只要你开心幸福，双腿间那隐隐作痛的感觉算得了什么。
在中笑着无意间看了一眼墙上的钟。12点半？翘课是意料之中。比起这个，早饭也没吃，老妈怎么还没杀过来？

“喂，我妈来过吗？怎么这么安静？知道我们受伤肯定会闹翻天的？”
-啊……凌晨朋友的老公去世了，去丧家了。早上打过你手机，看你睡得熟我就接了。办完丧事才会回来吧。还有你爸去海外出差了。
“什么啊。跟商量好了似的？连老天都在帮我们吗？我爸妈有点大惊小怪的。”
-是啊。虽然不知道能不能三天痊愈，但至少能喘口气。话说饿了吧？回去的时候打算买点吃的，有什么想吃的吗？
“嗯……冰淇淋？”
-噗。又是冰淇淋。知道了。但是一定要吃完饭再吃。
“呸-不要，不要。我要先吃冰淇淋。”
-啧。得瑟。
“切。知道了。快点回来吧。一定要买冰淇淋哦，爸爸~”

调皮地用舌尖卷着“爸爸”这个词，听筒那边又是一阵短促的笑声，最后以一句带着笑意的“知道了，公主殿下！”结束了通话。
啊~好幸福。仅仅几句简短的对话，也像蓬松的鲜奶油包裹心脏一样，带来甜蜜的幸福感。

-

“哇啊！无聊死了啊啊啊！”

挂断电话还不到10分钟。只有墙上的秒针滴答滴答忙碌地走着，四周静得像坟墓，像尸体一样被绑在床上，对在中来说这十分钟就像一年那么长。想再睡会儿，可精神太亢奋，想起来走走，骨盆上那股刺痛又让他放弃了。
无奈地躺着盯着天花板上那高级的花纹发呆，脸颊却泛起了红晕，嘴角也傻笑起来。因为看着那凌晨在快感中凝视过的花纹，余韵和体内那炽热的温度又清晰地浮现出来。
啊啊！允浩在肩头喘着粗气，像要凿穿身体一样猛烈撞击时，为了不让自己晕过去，盯着那花纹看了多久啊。允浩的初夜，那花纹简直像在翩翩起舞一样美妙。
啊，妈的！又要兴奋了。在中责备着陷入妄想的自己，紧紧闭上眼睛。为了平复狂跳的心脏，深呼吸了几口。
忍住，忍住。动都动不了躺着，要是那里硬邦邦地竖起来。妈的……真的像发情的猫一样，那样子丢脸死了怎么给人看？想点别的，别的！
用手拍拍脸颊想赶走妄想的碎片，可一睁眼视线就往天花板的花纹上飘，他猛地伸手抓起桌上的遥控器。虽然和允浩一样不怎么爱看电视，但这吵闹的傻瓜盒子肯定能让这该死的热气冷却下来。
果然，不到一分钟就证明了这一点。换了70多个台也没看到感兴趣的，烦躁地按着遥控器，一个频道停留不到两秒。
转了两圈，别说热气了，火气都上来了。
正想关掉，视线突然定格在一个频道上。
熟悉，却不想见到的脸占满了屏幕。眉头立刻皱了起来。对了，差点把这死丫头忘了。
那是一个娱乐新闻节目，正在播报张熙秀拍的电影的消息。虽然不是主角而是配角，但也挤在采访席上，享受着聚光灯，像背好了一样回答着记者的提问。
哎哟。居然走清纯路线？明明不是全智贤，没事就撩长发，假惺惺地捂嘴笑。面对记者那三流问题“这美貌男士们肯定不会放过吧，没有男朋友吗？”，假装害羞脸红说：“男朋友？我……还小，没正式交往过谁。”
放屁。脸上写着荡妇两个字。那假惺惺的笑脸真让人作呕。
更可笑的是，跑到国外拍的居然是黑帮电影？面对接下来关于如果男朋友是黑帮怎么办的问题，她说：“如果已经爱上了也没办法，但我认为暴力在任何情况下都不能正当化。大概会希望他退出组织吧。”
哈！这简直是搞笑段子。居然说暴力不能正当化？当初是谁仗着背后有黑帮拿着刀威胁人的？自己嘴里不是还说什么完全犯罪不是罪吗？
充满矛盾和虚伪的恶心丫头，想看顺眼都难。
新闻接着播放电影杀青宴的画面，那个穿着熟悉的衣服大笑的特写镜头让在中想起了昨天的噩梦。她那恶毒嘲笑着用刀逼近的脸，自然也让人想起了徒手抓刀的允浩。被切开的皮肤，流出的鲜血。允浩右手上恐怕会留下永远消不掉的丑陋伤疤。一辈子……
瞬间愤怒得浑身战栗。在中把遥控器往床上一扔，抓起了手机。按下几个键后，把手机贴在耳边。

“姨母！是我，在中。那个，我有件事想拜托您，您肯定会答应的吧？嗯。是这样的……”

*

“姨母只叫了你一个人？”
“嗯。只叫了我。”

避开那充满怀疑的细长眼睛，赶紧推门出来。这小子，一点都不好糊弄。所以说跟聪明人谈恋爱真累。在中嘟囔着，钻进了停在门口的银色宝马后座。允浩跟到了玄关，但在中努力不去看他。旁边坐着的20多岁的男人没眼力见地想下车打招呼，在中赶紧拉住他的胳膊阻止，对前面的司机说开车。车子平稳滑出，像稻草人一样僵硬地站在那里盯着车尾的郑允浩变得越来越小。
从出生起，在中和允浩就像双胞胎套餐一样被对待。除了特殊情况，无论家族大小活动他们都在一起，这样只叫在中一个人确实很可疑。在中已经在头疼回去该怎么找借口了。

“好久不见啊。表弟。这段时间好像更漂亮了？今天很上镜嘛？”
“啊！不是说过别叫我表弟（原文Nu-i，含女性意味，或这里是戏谑称呼）吗？妈的，总之不能相信做生意的人。全是奸诈的机会主义者，见利忘义的骗子。”
“哟！火气很大嘛。先向母亲拜托事情的人可是你啊。愿望实现了，付出相应的代价是理所当然的吧？踩死一朵刚要绽放的花苞，拍个CF这种小事应该不难吧。是吧，表弟？”

特意加重“表弟”的发音，咧嘴笑着的这个长相华丽的美男是在中的表哥。SN娱乐公司代表——也就是在中姨母的二儿子，年纪轻轻不到三十岁就当上了理事的沈昌珉。听说女人们看到他就晕头转向，但在中却觉得他那笑眯眯的样子怎么看怎么卑鄙，毫不客气地骂了一句“操！”，烦躁地转头看向窗外。
那件事已经过去两周了。毕竟是血气方刚的年纪，细胞再生能力强，在中的肩膀，允浩的头和手都好得差不多了。当然，允浩手上留下了难看的缝合伤疤。
在中看着窗外飞逝的风景，回想起那天给姨母打电话的情景。不分青红皂白地拜托一定要让张熙秀以后没法在演艺圈混。虽然也想动那部电影，但为了她一个人毁掉那么多人的心血太卑鄙了，所以只要求以后别在电视上看到那张假惺惺的脸。把在中看得比亲儿子还重要的姨母，爽快地答应了。两天后，电视、报纸、杂志上就铺天盖地全是张熙秀涉黑及性交易丑闻的头条。虽然没卖去红灯区，但对于女性来说，这也是社会性死亡。虽然还是新人，可能躲个一两年还会厚着脸皮出来，但目前算是完了。在这个社会混出头的女人真可怕。
总之，虽然只是稍微揭开了她肮脏的一角，但在中的愿望轻易达成了，代价却像回旋镖一样飞了回来。舅舅的公司和外国品牌联合推出的男女情侣香水CF。原本定好由张熙秀拍的那个，现在要由在中代替去拍。
早就看中在中出众外貌的姨母，从小就想让他出道。加上隐退后依然备受关注的当红演员出身的母亲也想让他站在镜头前，但这事一直没成。遗传了母亲天赋的在中虽然享受视线，在镜头前表情更生动，但他小时候坚持如果不和允浩一起就不干，懂事后则是自己没兴趣了。不，那是他和允浩之间心照不宣的约定。绝不允许别人的一丁点视线，这种近乎变态的执着和占有欲形成的枷锁。
好像是初中的时候吧？被姨母缠得没办法，问过一次。如果自己当艺人会怎么样。允浩当时用前所未有的冷酷和坚决回答道：‘我没打算和任何人共享你。’当然，那个回答让在中非常满意地笑了，如果允浩问同样的问题，自己肯定也会这么回答。这么看来，我们从小就是对彼此疯狂的疯子。
想起往事噗嗤一笑，车子驶进了一条挤满吵闹女生的路。周六一下课，或者干脆逃课跑来看偶像的穿着校服的少女们。生怕车里坐着自己喜欢的艺人，不顾安全扑上来的莽撞劲让人皱眉。啊，妈的。要是这些东西都被我的美貌吸引粘上来怎么办？那可就难办了。郑允浩该不会拿着斧头要把她们都砍了吧？嗯……这很有可能？呵。
认真地烦恼着，从停在地下停车场的车里下来。
不管怎样，金在中要媒体出道了吗？好像挺有趣的。

-

“哇！妈的。这是什么！你让我穿这个？”

收回有趣那句话。本以为只是去社长室跟姨母打个招呼（虽然说是打招呼其实是被单方面亲了一通），勉强劝住非要跟去片场的姨母，和像经纪人一样跟在后面的昌珉一起来到地下摄影棚。好吧，到这为止还好。看到那巨大的摄影棚和像忠诚机器人一样的大摄像机，还有像战场一样忙碌的工作人员，在中非但没怯场反而精神抖擞。昌珉那个笑得意味深长的家伙让他先换衣服，他还觉得奇怪，结果一进更衣室看到衣服，在中差点气晕过去。
不知道什么时候跟进来的昌珉，现在正毫不掩饰地窃笑，让人血压飙升。

“说过了啊。代替张熙秀。”
“操。所以让我男扮女装去拍？”
“Bingo！”

‘疯了吗？我不干！’把衣服扔在地上。大男人的自尊心还要不要了，女装？这可是要在电视和杂志上大规模曝光的，我脑子进水了吗？妈的，把我当什么了，小丑吗？
气得狠狠跺脚，故意用力推开挡路的昌珉，向更衣室门口走去。
然而手刚握住门把，脚步就停住了。

“奇怪吧？金在中为什么突然视张熙秀为眼中钉？世上无所求的你，甚至借用母亲的力量也要埋葬她，她到底对你做了什么？”
“………………”
“让你愤怒到要毁掉一个人的人生，肯定是因为郑允浩吧。不是吗？”

在中皱着眉慢慢转过头。一脸从容的昌珉依旧笑眯眯的，像个破案后喋喋不休的侦探一样兴奋地说着。

“从母亲那里听到消息后觉得奇怪，也顺便想看看你就去了你家。你和允浩……好像受伤了。”
“……操。”
“大概是和张熙秀有关吧？你从小只要涉及郑允浩的事就水火不容，这么一想就完全对上了。是吧？”

嘴像被封住了一样，一句反驳的话都说不出来。没想到被一针见血地说中，只能瞪大眼睛看着那张喋喋不休的嘴。

“那么，为什么不是更有能力的允浩，而是你要解决这件事？允浩那家伙比你更甚，见不得你受一点伤，只要下定决心，利用家里的力量处理张熙秀易如反掌。大概是出于某种原因，不希望这件事被允浩家里知道吧。对吧？”

真想给那张耸肩坏笑的脸一拳。该死的家伙，忘了这也是个脑子不输允浩的家伙。排行老二年纪又小，却能越过大哥继承家业，脑子转得飞快手段又好。妈的，不能被带进去。

“别在那放屁。装什么侦探搞个人秀啊。”
“啊啊。那我可以把允浩受伤的事告诉他本家吗？毕竟生意上经常联系。”
“什么？你敢！不想活了！”
“噗。看吧。果然我说对了。嘿嘿。抓到把柄咯。”
“啊！狗崽子！这倒霉玩意儿！”
“诶。怎么能骂人呢~要叫哥哥。来，快穿上衣服去拍摄吧。表弟~”

把地上的衣服捡起来塞进在中怀里的昌珉，摸着气得发抖的在中的头，笑得眼睛都眯成了一条缝。但这和刚才充满恶作剧的笑容有点不同。像是大人在哄孩子？

“我也知道我们在中的脾气，不想让你穿女装。但是男模已经签了身价最高的那个，没办法。而且母亲和舅舅非要用你。我也没办法啊。其实既然你不打算一直混演艺圈，不如干脆隐藏身份，换个人设拍一次就算了。你上电视要是被女生追，允浩那家伙肯定也不高兴。不是吗？”

不是吗？是啊太对了！操。昌珉这家伙虽然脑子好，还拥有允浩没有的巧舌如簧的说服力。虽然觉得这小子很倒霉，但在中不得不承认他的话有道理。如果可能的话，允浩不知道最好。今天被单独叫出来也可以随便糊弄过去，只要没人认出来，现在的和平就不会打破。反正允浩不看电视，只要自己不说，他肯定发现不了，播个一两个月就消失的广告也没理由特别在意。行吧，就当丢一次人。
想到这里，在中狠狠拍掉依然摸着自己头的昌珉的手，大喊着我要换衣服你出去。哼哧哼哧穿上连衣裙，结果拉链拉不上，骂着脏话喊了声“沈昌珉！”，不得不再次看到那家伙笑嘻嘻走进来的讨厌嘴脸。

◆◆◆

Chapter 11. # 挂在风尾的水珠 (中)

“操，风嗖嗖地往两腿之间灌。这样出去那话儿都要冻僵了。”

昌珉说去叫负责化妆的造型师出去了，穿着飘逸白色连衣裙的在中眉头紧锁，不满地低头看着空荡荡的下半身。
坚持不脱的裤子被昌珉带着油腻的笑容威胁要亲手帮他脱，没办法只能自己脱了。现在只穿条内裤裹着这块像没穿一样的布，就像光着身子一样，下面空荡荡的感觉让人极其不爽。说不出的那种别扭。
妈的怎么还不来。是去现造一个造型师吗？
昌珉才出去不到5分钟，但这短暂的时间对在中来说像十年一样漫长。他在心里把昌珉骂了个遍，又按秒低头确认自己的腿。站着不动真的感觉下半身什么都没穿，不安得总是低头确认裙子还在不在。这种焦躁感正呈几何级数增长。
在中嘟囔着“操”，抬起视线，稍微往旁边挪了一步。一走动，飘动的裙摆碰到腿，那种裸奔的错觉才消失。行吧，就靠这种感觉确认吧。于是他像尿急一样在狭窄的更衣室里转来转去。但这又让他遇到了新的难关。每次走动，裙摆在小腿间飞舞，轻轻扫过皮肤的感觉有点奇怪，甚至要把人逼疯。莫名地让人心情荡漾？
啊啊，这感觉真他妈怪。
那感觉就像允浩柔软的舌头似有若无地舔过皮肤。痒得想推开，但这若即若离刺激后脑勺的奇妙快感又让人舍不得结束。
突然停下了脚步。脚步一停，翩翩起舞的裙摆也安静下来。四周一片寂静，他突然噗嗤一声笑了出来。觉得自己把什么都往郑允浩身上套既可悲又好笑。把布料摩擦的感觉想成郑允浩的舌头。哪有这么变态的想法？
自嘲着“疯子”，低下头看着那双整齐地朝上看的白色运动鞋。像浮在水面的油一样和裙子格格不入的笨重鞋头随着他的视线在空中停留片刻又回到原位。沙沙作响跟随着的裙摆又准时地撞击着双腿。郑允浩的舌头又在舔他的腿了。
呵。反正自己就是个变态。眼里只有郑允浩，世上最喜欢和郑允浩做爱，生活的全部都围绕着郑允浩转，对郑允浩疯狂的变态。所以就算像个恋物癖一样对着这破裙摆感受郑允浩也没什么奇怪的。
自嘲变成了微笑。刚才还烦躁呢，现在却轻飘飘地迈着步子。闭上眼睛感受着随风起舞的裙摆带来的郑允浩。他柔软的舌头仿佛包裹着全身。啊啊，要是就这样兴奋地硬了怎么办？要不要掀起裙子想着你自慰？那肯定很好笑吧？估计这世上也没这种变态了。啊-郑允浩！让我疯狂的郑允浩。以后你还要让我多疯狂？真想就这样冲出去奔向你。呵，那你看到这副打扮扑过来的我会是什么表情？会惊讶吗？还是会觉得奇怪？不，答案很明显。大概你会把我从头到脚扫视一遍，然后直接嘴唇贴上来扑倒我吧。根本没空问为什么穿成这样。就像我对你疯狂一样，你也是对我疯狂的疯子。
在中带着特有的严肃表情，掀起裙摆，想象着像发情的野兽一样扑过来的允浩，咯咯笑了起来。啊-我的宝贝，已经开始想你了！还有你那性感的舌头。嘿嘿。
笑声还没停。门突然被推开了。

从没怀疑过进来的人不是昌珉。肯定是昌珉和他带来的造型师。赶紧收起笑容，装出一副生气的样子。正想狠狠训斥一句怎么才来。然而眉毛挑得老高转过头，看到的却不是昌珉，而是一个从未见过的陌生人，正抓着门把手，保持着想进又不敢进的尴尬姿势。这是什么鬼？他是造型师？男的？
要进就进要出就出，那个陌生的不速之客就像画面定格一样，抓着门把手，一只脚跨在里面，一动不动。像受了惊吓一样圆睁的双眼。微张着说不出话的嘴。像丢了魂一样看着自己的陌生男人。
既然被这么盯着，自己也无法避开视线。
尴尬的气流大概持续了3秒？
实在受不了，正想说一句要进就进来，突然他身后冒出一个长得像山贼一样的男人，说了句“哎哟，对不起”，力气很大地把他拽了出去。
什么情况？刚才什么东西来过了？像风一样来又像风一样消失，他们侵入的时间大概还不到5秒。只剩下对着紧闭的大门发呆，怀疑刚才看到的是不是幻觉。
在中歪了歪头，随即像什么都没发生一样，双手抓着裙摆像跳舞一样走来走去。看来得把这裙子要过来带走。然后在郑允浩面前穿上看看那家伙的反应。嘿嘿。
那个短暂夺走视线的不速之客，似乎已经被他忘得一干二净了。

-

说有话跟导演谈，把造型师推进更衣室就消失的昌珉。拜他所赐，生平第一次和初次见面的女人单独关在密室里。虽然看着那像摔跤选手一样巨大的块头，完全感觉不到是女人。
提着看起来就很沉的化妆箱和大购物袋的她，一看到在中，居然发出了不相称的“天哪！”的一声娇呼，扔下东西就冲过来站在在中鼻子底下。这算什么？是人还是熊？像满月一样圆圆的脸上泛着红晕和惊愕，和我视线平齐的她。把头突然凑过来，像要把脸看穿一样死死盯着，这露骨的视线真让人不爽。今天怎么这么多一脸傻样盯着看的人？烦死人了。而且这女人完全没眼力见，乱说话。

“哇！你真漂亮。真的是男人？”

“真的是男人吗”是在中世上最讨厌的话。虽然比谁都清楚自己漂亮，但直接说漂亮这种话也只有允浩说是赞美。从别人口中听到身为男人的自己像女人、漂亮，对于意外有着大男子主义的他来说是无法忍受的侮辱。所以对于刺激了他神经的她，话自然好听不到哪去。

“那你长得真丑。真的是女人？”

撇着嘴扬起下巴，摆出一副高傲的表情俯视她。在中知道只要自己摆出这表情，百发百中人们都会畏缩。她眼里果然立刻露出了慌张。
哼，不好意思，我对女人更没礼貌。谁让你乱说话？没听沈昌珉说我的事吗？没听说我是个目中无人脾气又臭的家伙吗？嗯？
带着一丝嘲讽低头看她。正想转开视线。突然她抹去了那点慌张，眼睛笑得眯成了一条缝，天真烂漫地笑了起来。

“哈哈。我是女人没错。从小就被误会，有时候我也错觉自己是不是男人。不过澡堂还是得进女汤，看来是女人没错。啊哈哈”

什么啊，这女人。完全不害怕啊？不仅不害怕，反而把脸凑得更近，执着地打量着。

“哇-完全像洋娃娃！真漂亮啊，你。皮肤像鲜奶油一样。好羡慕。我也想拥有这种皮肤……”

像孩子一样天真的眼神没有恶意。但正因如此更讨厌。说一次听不懂，还要挠我神经。

“我漂亮我自己知道。但是！我长这样不是为了给你看的懂吗？长得像面包超人一样，真晦气，别把我的脸看穿了，来干活就好好干活！”

狠狠拍掉她想戳自己脸的手指，神经质地吼道。她的眼角这次像受伤了一样垂了下来。但这已经不爽的心情根本没那个度量去在意她受没受伤。谁让你没眼力见自找没趣？你没听那狡猾的沈昌珉说吗？挑了那么多的造型师为什么偏偏选了这个女人。
在中无语地看着她。这女人是缺心眼还是怎么的。看来是不容易受伤的类型。或者受过太多伤已经麻木了。
切，明白了。那个挑剔的沈昌珉为什么选她。
在中抱着胳膊，看着打开化妆箱忙碌的她的笑脸。这女人肯定不是因为实力，而是因为能若无其事地接受自己这臭脾气才被选中的。本来就毒舌又敏感，再加上被迫做不喜欢的事神经紧绷，现在的自己就像个定时炸弹，那个像恶魔一样的沈昌珉肯定算到了。所以才选了个就算我随便拿她撒气也不会逃跑的人。不管怎么骂，怎么不把她当人看，甚至发疯扇她耳光，这个女人也不会走吧。是吧大婶？因为你是那个缜密的沈昌珉选的人。
看着她顶着那张不好看的脸憨厚地笑着，拿着面霜之类的东西靠近，在中虽然不情愿，但还是紧闭着嘴，像放弃了一样伸出了脸。想到这像熊一样的女人要把自己的脸像揉面团一样揉来揉去，真想推开她逃跑，但既然被恶魔沈昌珉抓住了把柄，现在也停不下来了。唉，要不是那个狗崽子！

-

“好了，化妆结束！”

也不知道是用嘴化妆还是用手，虽然连连发出“哇-哇-”这种让人负担的感叹词，但和预想中像揉面团不同，她没有多余的动作，展现了迅速的专业手法。在她在自己脸上纵横驰骋的神之手中，顺从地听着“睁眼”“闭眼”指令的在中，听到“结束”的一声，睁开了紧闭的双眼。什么，这就结束了？虽然她是专业的，但这时间也太短了。本以为会涂得很厚，没想到这么简单，有点空虚，甚至觉得被骗了。
这就行了？睁眼看着镜子里的自己。可怎么看也没觉得有什么变化。只是因为睫毛膏睫毛变重了点，嘴唇亮了点，脸颊像泛红一样稍微红了点。怎么看都没什么变化，这真的完了？怀疑地看着她，似乎读懂了他的心思，她开朗地答道：“裸妆！”然后走向购物袋。
在中无语地看着她收拾东西的背影，又仔细照了照镜子。怎么看都只是平时的样子涂了女生用的唇彩而已。沈昌珉那小子，说什么绝对让人认不出我来，这哪里是在扯淡？这可有可无的妆容，暴露金在中的身份只是时间问题。啊操。要是周围人认出来了怎么办？不是丢死人了？啊，妈的，那就真完了。那脸往哪搁？
在中严肃地皱着眉站起来，转动身体照着侧面和背面。虽然被连衣裙袖子遮住了，但作为女人来说还是有点宽的肩膀，抱抱自己缩缩肩膀，又把完全平坦的胸部挺了挺。妈的。是不是该塞两个包子进去？他双手卷成圆形放在平胸上，撇着嘴，突然觉得这姿势似曾相识。大概夏天的时候？在允浩面前摆过这姿势抱怨胸部。允浩那小子，还说既然要手术就做个E罩杯？噗，什么E罩杯！其实明明喜欢平胸。当然，不是喜欢平胸，是因为是在中的身体才喜欢。
正想起往事偷笑，看到她小心翼翼地拿着什么走过来。是什么呢，原来是一顶看起来很累赘的长卷发假发。啊，那是当然。怎么可能这就结束了。真是，这像熊一样的女人总是吓人！
发质很好的大波浪假发让在中彻底变成了另一个人。果然女人是靠发型啊。稍微遮住脸颊垂下的假发让肩膀看起来像女人一样窄，也遮住了平胸。不用这大块头大婶在那连连惊呼“哇，真漂亮！绝了！绝了！”，在中自己看也是个天生的女人。

“噢-果然我们表弟要是生成女人，这世上的男人都得成你的奴隶。”

不知道什么时候进来的昌珉倚在门边，油腻地笑着。在中用口型骂了句“操，真倒霉”，转过头贴近化妆台镜子照了照。难道是因为遗传了曾夺走全韩国男人心的顶级女演员申恩河的基因吗？镜子里真的有个耀眼的美女在对视。稍微笑了一下，镜子里那漂亮的脸也跟着笑，挺满意的。操，看吧。我比一般女人都漂亮。如果不拍这玩意儿，给允浩看看多好，真可惜。舔了舔嘴唇，想着以后拿照片给他看也好，掏出了手机。打开为了防止被追踪而关掉的电源，自拍起来。啊啊，我自己都要迷上自己了，看了这个允浩那小子该不会让我马上去变性吧？嘿嘿。
之前还大喊女装像话吗，现在却兴致勃勃自拍的在中，肩膀突然被人抓住了。回头一看，是一脸严肃的昌珉。似乎要说什么重大的事，他那薄唇紧闭。看不下去的在中问了句“干嘛？”，他突然单膝跪地。这家伙吃错药了吗？一脸懵逼地低头看，他轻轻抬起在中的脚踝脱掉运动鞋，给换上了从身后拿出来的东西。是一双带大蝴蝶结的银色平底鞋。

“来，现在开始灰姑娘的魔法要生效了。准备好了吗，公主殿下？”

严肃的表情不见了，又是一脸笑嘻嘻地抬头看着自己。在中真心觉得他很油腻，一脚踹在他那偷偷摸摸往小腿上蹭的胸口上，猛地站了起来。“哎哟哟！”昌珉叫唤着，却纹丝不动，也跟着站起来。然后又笑嘻嘻地继续说。

“但是有一点必须记住。一定要遵守。”
“什么？”
“直到拍摄结束，不能说话。”
“什么？”
“你外表看起来完全像个女人。但声音不是啊。你一开口，你，还有把你当女模特用的我们企业立场都会很尴尬。懂我的意思吧？”
“这算什么-所以谁让你用我演女人的？现在不如找个真女人来？”
“那不行。你很清楚为什么是你做这件事。”
“清楚，非常清楚。操！因为你小子是个变态加机会主义者。”
“请说是状况判断力和应对能力出色。”
“吵死了。啊，妈的。男扮女装还不够，还得当哑巴。”
“不想闭嘴的话，你可以试着用女声说话。其实我个人还挺想看看发女声的表弟呢。呵”
“疯了！发什么神经。做梦去吧。我会老老实实闭嘴当好模特，快点拍完让我走。晚了允浩那小子可能会把我生吞活剥了！”

“在床上”这句话在嘴里转了一圈又吞了下去。
床上的金在中和在他上面的郑允浩。那是这世上只属于两个人的秘密。

看着带着笑意说“好的”，绅士地开门护送的昌珉，在中嘲讽了一句“真他妈油腻”，跟着他走了出去。但是一出来又被昌珉拦住了。

“啊-又干嘛！”
“手机给我。”
“什么？为什么要手机？”
“没口袋你总不能拿着手机拍吧。我替你保管。”
“啊啊，真是一从头到尾都不顺心。操！”
“又不会拿去卖了，快点。”
“切。保管好了。弄丢了杀了你！”

虽然不情愿，但还是把关机的手机递给了昌珉。他坏笑着把手机塞进西装内袋，走在前面。在中撇着涂了唇彩滑溜溜的红唇，朝着那挺直得让人觉得傲慢的背影挥了一记空拳，迈着沉重的步子跟了上去。

在中一出现在摄影棚，四周便响起了低低的惊叹声，随即全场骚动起来。带着好奇表情公然靠近的人们。还有“是谁啊？”“叫什么名字？”那些听得一清二楚的耳语。坚信自己是女人并投来刺人视线的过度关注虽然让人负担，但另一方面也挺有趣的。要是现在在他们面前掀起裙子让他们确认我是男人，这些单纯的羔羊们表情会变成什么样？大概会像垃圾桶底腐烂的污秽物一样扭曲吧？当然，我的内裤里面是只有郑允浩能打开的禁区。呵。

昌珉介绍的那个叫导演的人，是个长得像地铁流浪汉一样胡子拉碴、三十五六岁大腹便便的男人。虽然外表奇怪，但长得像邻家大叔一样面善，点头打过招呼后从工作人员那里接过了分镜脚本。
今天的拍摄商品是针对10代和20代的情侣香水。名字居然叫“Romeo & Juliet”，真搞笑。这起名品味。一说情侣就拿罗密欧与朱丽叶说事。他们算什么代表恋人爱情的浪漫理想啊。呃？这是什么？
一边嘲笑一边翻看分镜的在中脸上突然露出了惊愕。香水有“White”和“Red”两个版本，拍摄概念也有两种。主打纯真清纯的“White”和主打性感挑逗的“Red”。
什么鬼？拍完这个还得再拍一个？在中一脸懵逼地确认了一遍分镜，抬头瞪了昌珉一眼。不会吧？嗯？然而他像早就等着在中发现一样，厚脸皮地一笑，耸了耸肩。总有一天我要弄死这狗崽子！在中强忍着想大喊“你这狗娘养的！”冲动，眉毛抽搐着粗暴地翻过下一页。在这里大喊大叫暴露男儿身只是自掘坟墓。
大体了解情况后，从中女副导演那里直接听取了情况说明和演技要点。先拍的是White版本，拍完个人戏后拍简单的双人镜头。听起来也没什么难的。第一个个人戏就是坐在那个假草坪上，把蒲公英种子放在嘴边吹，然后稍微看看逼近的镜头就行了。虽然要和男搭档躺在草地上演出亲密画面让人不爽，但只有2-3秒的镜头，大概糊弄一下就行。
指导结束正要上布景，导演突然叫住。笑着问能不能做好，那慈祥的笑容虽然可能是自卑心作祟，但感觉像是在怀疑自己的资质，这刺激了他内心的强烈胜负欲。既然是输不起的性格，在中果断点头，跟着工作人员走进了布景。
一屁股坐在中间指定的位置。自然地盘腿坐下，结果女工作人员像出了大事一样跳起来说不行。无奈地跟着她的示范调整坐姿，腰马上扭得难受，并拢的大腿夹得那里憋闷，不爽的感觉直冲喉咙。啊，妈的。女人为什么坐得这么不舒服？本来因为凌晨被允浩折腾得太狠腰就不好，现在后腰已经开始酸痛，烦躁得想磨牙。但不管怎样，在工作人员再三叮嘱必须保持这个奇怪姿势下，只能点头。“准备完毕！”工作人员喊着离开，在中怨念地看着他们，决定速战速决，紧紧抓住了手里的蒲公英。那个跟进来整理衣服头发、又给补了一次妆的像熊一样的造型师兴奋地喊了声“加油！”出去了，摄影棚里只剩下孤零零的一个人。在强烈的灯光下，还没搞清楚是彩排还是正式拍，直接喊了Cue。
身后的大风扇吹来微风，顺着那隐隐的风向，覆盖在耳边的柔软发丝飞舞着挠过脸颊。感觉不错，正闭眼享受这梦幻的状态，睁开眼把手里的蒲公英举到微张的嘴边，呼——地吹了一口气。随着微风，细小的种子向四处飞散。歪着头看着这一幕，听到导演喊“OK，视线！”，慢慢转头看向摄像机。突然看到逼近眼前的镜头，恍惚感破碎，现实紧绷的空气压力袭来。“纯真点！清纯点！”导演反复要求，带着微妙的紧张感努力控制表情。但是纯真？清纯？那是什么表情？单词本身就很模糊，怎么做得出来。在中觉得只要不皱眉就行，于是睁大了眼睛。然后短促的“Cut！”声响彻全场。

“那个，J小姐。别瞪眼，要清纯。嗯？来，再来一次。”

“J”是昌珉随便给起的艺名。在中呆呆地看着不知从哪冒出来又往手里塞了个蒲公英消失的工作人员，瞪了一眼那个回到原位的摄像机。妈的。要从头再来？清纯？那是啥玩意儿？嘴撅起来的瞬间又喊了Cue，在中只能再次吹蒲公英。然后慢慢转头。又是刺耳的“Cut！”声。导演又说别瞪眼，要清纯。哈——明明没瞪眼非说瞪眼，冤枉死了。眼睛本来就长得这么犀利怎么办！在中压抑着沸腾的怒火，烦躁地看着手里的蒲公英。
就这样反复几次Cue和Cut。每次都是同样的理由NG，吹得头都晕了，在中觉得耐心已经见底，到了爆发边缘。再一次Cut之后，在无声的尖叫中，在中的耐心终于断了。妈的，不干了！管沈昌珉那小子告不告诉允浩本家，管他监视不监视，老子不干这傻逼事了！
一气之下想把假发甩了站起来。如果不是长时间坐着导致骨头发出咔吧声的腰在那捣乱的话。该死！没站起来反而捂着剧痛的腰，突然冒出来的一个声音阻止了他的下一步行动。

“J小姐笑起来很漂亮，不如笑着试试？”

头自然地转向声音传来的方向。
在那么多人里也很容易知道是谁说的。因为注视着自己的视线都转向了某个人。
站在导演旁边抱着胳膊灿烂笑着，穿着白色低胸针织衫和白色棉裤的长相华丽的男人。谁啊？看着眼熟。在哪见过？暂时忘了腰痛歪头想，正和他说话的导演突然一脸喜色，说休息一下，把在中叫下来。
在中咬着牙使出吃奶的力气撑起麻木的腿站起来。瞬间从脚踝到大腿像过电一样的痛楚让他眼泪都在打转。啊，妈的。这是遭的什么罪。真想就这样回家躺床上。什么拍摄，只想在郑允浩温暖的怀抱里睡个安稳觉。但在中确认了招手让自己快过去的导演身后像死神一样站着的昌珉，与其逃跑，还是选择了捶着酸痛的腰拖着步子走向导演。因为拍摄中断，理智又回来了。毕竟24小时像水蛭一样的监视更让人讨厌。

“啊，因为拍摄时间紧先拍了J小姐，还没给你们介绍呢。都是初次见面吧？”
导演说完，在中点了点头，白衣男子也爽朗地答道“是”，咧嘴一笑。
“来，这位是担任这次CF朱丽叶角色的J小姐。是有这么大影响力能让忙碌的沈理事陪同到片场的朋友。不过玩神秘主义，只肯告诉我们名字。呵呵”

可笑。什么神秘主义。是怕知道了出事才糊弄的。你这单纯的大叔，被沈昌珉彻底骗了。

“这位是担任罗密欧角色的Micky君。最近很有名，J小姐也知道吧？”

Micky？什么老鼠名字？喝过点洋墨水？
介绍完在中没什么反应地看着，叫Micky的男人尴尬地笑了笑，“哦，看来不知道啊。有点失落呢。”像夹着尾巴的小狗一样眉毛垂下来，真的好像很失落的样子，瞬间在中觉得“这是什么家伙？”。切——有名又怎么样，我不知道就失落？以为自己是总统吗？
是啊。一看就是脸上写着艺人的帅脸。超标的身高，像男人一样宽阔的肩膀。相对很小的脸。清晰得让人不爽的五官和嘴角挂着的孩子气的调皮笑容。不知人间疾苦的一身贵气，简直就像纯情漫画里走出来的漂亮男人。肯定就是女人们喜欢得要死的美少年类型吧。但在身为男人的自己看来，只是个倒霉的小白脸。切，男人就该长得像郑允浩才叫帅。当然，除了郑允浩哪还有那么完美的。呵。
看着那失落表情马上变成笑眯眯的小脸，心里嘲讽着，思路跑偏开始赞美郑允浩的在中，肩膀突然被人揽住了。和允浩差不多的高度和怀抱，结实的手臂。难道是允浩？抱着愚蠢的期待抬头一看，泄气的是昌珉。

“J是日籍韩裔，不太认识Micky。韩语也说不好，以后再慢慢打招呼，先快点把拍摄结束吧。”
“啊啊！原来J小姐不说话是因为这个。呵呵。知道了，沈理事。不过现在按Micky君的意见，把J小姐的结尾表情换成明朗的笑容怎么样？”
“笑脸啊……在镜头前笑一般演员都很难，J能做到吗……”
“没必要非要正脸吧？刚才我看到J小姐笑了。看起来非常纯真，而且，漂亮得让人晕眩。如果能引出那个笑容，肯定能大大提高广告效果。绝对的。”

本来想从怀里挣脱的在中，听到昌珉含糊其辞，Micky突然插话。昌珉惊讶地看着他，在中也一脸懵逼地看着笑眯眯的他。他什么时候看到我笑了？竟然这么信誓旦旦。啊！这么说来那家伙。刚才进来的……？在中这才想起为什么他眼熟。他是刚才保持着尴尬姿势盯着自己看的那个更衣室的不速之客。

“Micky你……我就信你一次。”

看着自信满满的Micky，昌珉表情严肃地低吟了一句，放开了在中。背对着搞不清状况的在中挡住了人们的视线。他宽阔的背挡住了世界，形成了两人的世界。带着担忧的低沉声音问道。‘能做好吗？’在中立刻猛烈摇头。怎么可能做好。突然让笑？搞笑了才笑得出来！
然而摸着他的头说“不用看镜头，笑一次试试”的昌珉似乎已经下定了决心。

“那，在开拍前先看看J小姐漂亮的笑容吧？笑一个？”

笑一个？导演简单明了的一句话，对围观者来说是非常有趣的提议。所有人都争先恐后地靠近，眼睛发亮，像看世界杯比赛一样热烈的视线中，在中表情僵硬，心里连喊“疯了”。疯了。突然让笑？这情况本身就不自然，还要自然地笑？说得容易。最后变成了一张哭丧脸，在中更努力地拉扯嘴角。然而果然，“J小姐。眼睛没笑啊。放松点，想想开心的事。”导演无情的声音。开心的事？这种情况下难道想和郑允浩做爱吗？啊啊，不管了不管了。完全像个傻瓜。自己都觉得只是在抽动嘴角，别人看着该多可笑。丢死人了，想死。

“我先拍吧。J小姐好像太紧张了。”

导演也放弃了没说话，尴尬得抬不起头时，突然旁边传来声音。抬头一看是笑眯眯站着的Micky。

“好像太紧张了，我先拍，你看着监视器放松点。”
“…………”
“笑其实没什么。虽然我本来就是个爱傻笑的家伙，但一般想到开心的事马上就会笑出来。心情好的事，或者光是想想就心情好的人。J小姐刚才笑的样子，看起来是有非常开心的事。试着再回想一下那个。”

像哄被骂哭的小孩一样温柔的声音和不断的从容微笑。他笑得眼睛像新月一样弯起来，然后悠然转身走向布景。呆呆看着他的在中微张的嘴唇无声地动了动。‘倒霉玩意儿’。
妈的，在哪装帅呢。喂臭小子！在我面前能装帅的世上只有郑允浩。知道吗？
遗憾的是，他那番鼓舞人心的话并没有给在中勇气，反而触动了在中的自尊心。陷入绝望深渊的那双大眼睛，立刻燃烧起充满斗志的绝对胜负欲，随即他轻笑一声，银色平底鞋用力迈出一步。没人能拦住的急切步伐，拦住了正跟工作人员确认机位和演技要点准备上布景的Micky的肩膀。那是啥意思回头看的他，确认了抬头看着自己表情截然不同的在中，露出了惊讶的表情。

“让开。”

虽然和昌珉约好不说话，但看他发呆的样子如果不说话他肯定听不懂，在中只用他能听到的声音低语，然后歪了歪头。

“让开，你这狗崽子。”

烦躁地看着还没回过神的他，最后推开他自己走上了布景。周围传来窃窃私语，但在中无视了，向导演鞠了一躬。那是无声地表达自己准备好了，幸好聪明的导演明白了。
摄像机红灯亮起，导演喊“Cue”。在中再次闭上眼，全身触觉都集中在身后吹来的微风上。然后在脑海中慢慢描绘郑允浩。他精致帅气的脸庞，只对自己温和的眼神，在耳边瘙痒的湿润气息，抚摸皮肤的色情手势。像要确认自己是他的所有物一样，不惜舔遍手指脚趾像孩子一样执着的占有。还有让人心情跟着变好的低沉笑声。
‘呵’地笑出了声。缓缓睁开眼的嘴角已经挂满了愉悦的笑容。没有一丝皱纹的红唇在微笑中圆圆地张开，微微露出漂亮的舌头吹动蒲公英。瞬间离开母体在空中飞舞的种子。生怕错过一个而一直注视着的他，现在到底在想什么呢。

我男人可爱的精液。

看着白色飘散的种子想起允浩那东西的在中，感觉那又凉又热的触感仿佛正洒在皮肤上，全身每一寸都燥热起来。啊啊——后颈发凉的感觉。他不自觉地用手捂住差点呻吟出声的嘴，对自己不正常的妄想爆发出无法控制的笑声。什么啊，我又想变态的事了。噗哈哈。
甚至带点恶作剧的那漂亮的笑容就像致幻剂一样。同时蕴含着少女的青涩和成熟女人的风情。人们像着了魔一样屏住呼吸看着他眼下卧蚕漂亮地弯起，那是他露出一口整齐牙齿灿烂笑着时，用白皙的手遮住光滑红唇的样子。像弯弓一样美丽的双眼在遮嘴的手背上方像新月一样发光。那样像一部默片一样无声笑着的他，夺走了所有在场人的魂魄。连导演都忘了喊Cut，直到在中慢慢收起笑容看向镜头才回过神。

“Cut……Cut！O.K”

在好不容易回神的导演OK手势下，在中又嫣然一笑站了起来。低眼嘲笑了一下在布景前呆呆看着自己的Micky，走下来走向导演。直到那时还呆若木鸡的人们的表情立刻变成了惊叹的欢喜。四处又开始制造骚动。那是不用确认也知道的对在中的赞美。
背对着骚动看监视器。看着闭眼的自己开始笑，在中自己也是第一次看自己笑的样子，仔细地看着。啊，在郑允浩面前自然笑出来的我的脸是这样的啊。郑允浩喜欢的我笑的脸是长这样的啊。幸好自己看着也挺不错，在中露出了满意的微笑。

-

Micky的个人拍摄两三次就结束了，一起躺在草地上看着镜头微笑的双人戏也没什么困难就完成了。
现在已经习惯微笑了，在中嘴角一直挂着好看的笑容，反而在拍摄时笑得好好的Micky，只要摄像机灯一灭就收起笑容，露出一副有心事的表情。
也许是因为刚才那句简短的话，他在怀疑自己是不是男人。所以呢？怀疑又能怎样？怎么，想掀起衣服看看？还是想伸手摸摸我的平胸？在中知道他对自己什么都做不了。除了在心里放大疑虑独自郁闷之外。
在中莫名地在那样子里感受到了一种战胜者的优越感。所以甚至有了闲心去享受他偷偷观察眼色的混乱视线。窃笑声中逐渐增加了调皮，他偷看自己背影的微妙视线一直持续着。

-

“这怎么可能！你是说让我穿这破布？”

第二场戏之前的短暂休息时间，在中回到更衣室换衣服。那个像熊一样的造型师不时出现给他补妆整理衣服，而昌珉也不知疲倦地跟在他身后。
一回来就被塞过来的新衣服，让本来没多想就接过的在中受到了比第一次拿到连衣裙时更大的冲击。不会吧，这就完了？在中怀疑地看着，那个像熊一样的造型师只是摊开空荡荡的双手，咧嘴一笑。真的就这些？
这所谓的第二套衣服，是一条连大腿一半都遮不住的短款酒红色吊带睡裙，还有一件编织稀疏、像渔网一样的针织衫。开什么玩笑！第一套衣服是除了小腿都遮住的连衣裙，好歹还能掩饰一下男性的身体特征。但这算什么？掩耳盗铃吗？这身形肯定暴露无遗，这帮人到底是抱着什么心态把这穿了跟没穿一样的衣服递到自己面前的？

“表弟——我知道你在想什么，不过片场灯光会调暗，工作人员出入也会受限，不用担心。我保证没有任何家伙敢对表弟起歪心思。”
“那不是重点！画面一出来肯定会暴露我是男的。”
“为什么？”
“为什么？你耍我呢？大男人穿女式内衣，当然一眼就能看出来！”
“………嗯……”
“喂！你现在往哪看呢？”
“……表弟你是不是对自己身材完全没概念？你这纤细的身板，穿这个估计都嫌松。你腰围是23吧？就算女人里这种尺寸都不多见。像你这种既光滑又纤细的腿部线条更是少有。”
“…………”
“我保证。绝对不会露馅。而且造型师也不是摆设对吧？”
“…………”
“朱丽叶Red的概念是针对20多岁女性的挑逗性性感。为了体现概念没办法。我相信表弟既然刚才做得那么好，这次也一定能做好。”

妈的……疯了。
在中开始真心后悔。在那个本该和允浩吃完美味晚餐、共度良宵的黄金周末夜晚，自己到底为什么会被这沈昌珉耍得团团转，像个傻瓜一样当变态傀儡，这不可挽回的事态真是让人悔不当初。

◆◆◆

四周一片寂静。虽然家具一应俱全，但因为过于宽敞，客厅显得格外冷清。高高的天花板上，古董吊灯的白炽灯泡不仅明亮，甚至过于华丽地照亮了室内，与此形成鲜明对比的是令人窒息的寂静，完完全全地支配着这里。在这像静止画面一样找不到一丝人气的朦胧寂静中，唯一活着在动的只有发出滴答声、忙碌转动分针的挂钟。
就在那勤奋的指针疯狂追逐着漆黑夜空中月亮轨迹的时候，突然“咕噜噜”的一声怪响划破了阴森寂静的空气，震动般在客厅里回荡。
允浩像石像一样纹丝不动、僵硬地坐在沙发中央，直到被肚子里尖锐的饥饿感划过，皱了皱眉，这才抬头看了看忙碌的挂钟。
已经过了12点了。外面一片漆黑，说明不是中午而是凌晨，这大半夜肚子闹得这么凶，才让他想起自从中午放学和在中吃了那顿没吃饱的意大利面后，就再也没吃过东西。揉了揉发出无声抗议的肚子，他的表情更加僵硬了。本来胃就不好，一饿胃酸分泌过多，必须往肚子里塞点什么才能平息这种仿佛在啃噬的痛楚，但他现在实在没有力气走到冰箱前灌牛奶。
因为金在中还没回来。

这是一周中唯一能度过悠闲夜晚的周六下午。按照计划，本来是在那家很有名的意面店吃午饭，然后在附近的购物中心逛逛，6点左右回来一起吃在中答应做的泡菜炒饭。吃完饭，就抱着在中并排坐着，看完回来时借的DVD，然后度过漫漫长夜。宝贵的周末夜晚用来睡觉太浪费了，他想争分夺秒地舔舐、品味在中甜美的肌肤，用全身每一个细胞去感受他。想整夜尽情享受两人身体交叠融为一体时的那份炽热与充实。
是啊，直到在中说要准备晚饭走进厨房之前，计划似乎都在顺利进行。吃了不合胃口的油腻意面，虽然讨厌购物，但因为喜欢看在中兴致勃勃挑衣服的样子，也心甘情愿地跟着。
可是，从回到家兴高采烈地光着身子系上围裙说要做炒饭的在中接了一个电话开始，他们的计划就扭曲了，偏离了轨道。
不知道是谁打来的什么电话，在中一挂电话就一脸慌张地扔掉了围裙。急匆匆捡起上衣穿上，平时总是很从容的他表情异常不安，含糊地说着“姨母让我过去一下……”。
“只叫你？”“嗯。只叫我。”
连追问为什么的时间都没有。他立刻转身跑了出去，迅速钻进不知何时等在门口那辆端正停着的表哥的车里，像风一样消失了。
直到现在还没回来。
到底在哪做什么，过了午夜连个联系都没有也不回来。手机还关机了，别说定位追踪，连联系都联系不上，他姨母那边电话也打不通，虽然表面面无表情，但他心里已经焦急如焚。想过给带走在中的表哥昌珉打电话，但这念头实在让人不爽，便作罢。过分疼爱在中的昌珉一直视像连体婴一样粘着在中的自己为眼中钉，就算他接了电话，也不会轻易把电话给在中。肯定会像嘲笑一样令人不爽地笑眯眯着，挠他的心。就像抓住了把柄的小孩一样，兴高采烈地忙着捉弄自己：“你想要的东西在我这，给不给你呢？”
为了缓解焦躁，允浩只能摆弄手机。哪怕能定个位，心里也不会这么焦灼，只能偶尔打个电话确认，听到的却只有那个冷漠女声重复着无法接通。为什么关机？为了随时随地确认彼此的位置，必须开机，这可是他们很久以前就定下的规矩。
肯定有什么事。有什么想对自己隐瞒的事。
干脆直接去姨母公司？但这时间肯定不在公司，去姨母家？允浩从坐了很久像僵住的位置上猛地站了起来。已经快凌晨一点了，这深更半夜还不回来，他断定不能再坐着傻等了。
就在他转身准备上二楼穿外套时，突兀响起的电话铃声拽住了他坚决的脚步。允浩急忙转身，像飞一样跑过去抓起桌上的手机。这个时候会给自己打电话的，只有一个人。
果然，屏幕上在中的圆眼睛大脸照片，伴随着不久前在中亲自改的“你的色情小猫”字样正在闪烁。
是在中！允浩这才解开僵硬的表情，脸上泛起血色，急忙按下通话键。这一刻，连那个细细啃噬着胃部的顽固饥饿感都感觉不到了。因为眼前只有金在中灿烂的笑容在晃动。

还有，

Chapter 11. # 挂在风尾的水珠 (下)

“真的，认识你是我这辈子最大的幸运。真的比谁都漂亮。”
“吵死了。我心情糟透了。”

在中无视了那个像熊一样的造型师无比痴迷的负担视线，一脸不爽地瞪着镜子。
强调眼部的浓重烟熏妆和闪着珠光的红唇，让他变成了完全不同的人，不，是变成了另一个女人。好吧，脸就算了。反正他也清楚自己的脸比起帅气更接近漂亮。但是在那深V领的深酒红色渔网针织衫下清晰可见的锁骨，短吊带裙下完全暴露的白皙大腿，还有紧致的腰身和被迫戴上的义乳，让在中的心情跌入了无法挽回的深渊。
虽然本来就不贪吃，而且因为从小喜欢被允浩单手抱住而一直坚持减肥，但作为一个男人，怎么会长成这种像纸片一样单薄的身材。这简直太伤男人自尊了。这不行，放假一定要去健身。这也太丢人了没法活了。他习惯性地撇着嘴，摸着自己找不到一丝赘肉的瘪肚子。

“准备好了吗？现在去拍……摄……”

因为在中在造型师的帮助下换衣服时笑得太猥琐而被赶出去的昌珉。过了好一会儿敲门进来，一看到在中，就像被雷劈了一样一脸震惊地停下了脚步。那样子简直和Micky第一次踏进更衣室时傻站着的样子一模一样。
在中嘟囔着“那家伙又怎么了？”，一脸嫌弃地看着昌珉。
昌珉很快顶着那副傻样，开始反复上下打量自己。被那露骨得像在摸索身体一样的视线吓了一跳，在中立刻冲过去，用紧握的拳头狠狠给了他腹部一击。这下他才闷哼一声“呃”，后退一步回过神来。但昌珉依然没把视线从在中身上移开，表情有些复杂。

“别像个变态似的乱看，带我去厕所。妈的，憋太久都要尿出来了。”

连皱眉的样子都很漂亮的在中拍了一下昌珉的肩膀说道，随即转向造型师问：“都弄好了吧？”对着猛点头的造型师刻薄地说：“太难看了把嘴闭上。口水都要流出来了。”却又妩媚一笑。然后再次看向昌珉，摆出一副凶样朝门的方向扬了扬下巴。意思让他快点带路去厕所。
“啊？哦。”慢半拍地点点头，昌珉慢吞吞地往门口挪。走着走着突然转身，就这样又朝自己走过来，做出这种突发行动。正要跟上去的在中惊讶地停下脚步，满脸疑问地看着昌珉。刚才那副傻样不见了，瞬间变得表情严肃。看着突然带着陌生成年男人气势逼近的昌珉，莫名感到威胁的在中，在他还没完全靠近前本能地后退了一步。这小子，到底怎么了？怪吓人的。
一步跨到在中面前的昌珉，突然脱下自己深灰色的西装外套，带着呼啸的风声，粗鲁地披在了在中瘦削的肩上。

“穿着这个出去。除了拍摄的时候一定要穿着。知道了吗？”

表情悲壮得像要去杀人一样，在中本来想说又重又大不喜欢，因为是你的更讨厌，但没敢说出口，只能小幅点了点头。平时总是像没心没肺一样笑嘻嘻的，从没见过他露出这种让人气势被压倒的严肃表情。这突然是怎么了？
“好了，走吧。”手臂搂住他的后腰催促着，在中在昌珉的怀里感到极度别扭，抬头看着他僵硬的侧脸，迈开了沉重的步子。

也许因为是艺人休息室旁边的专用洗手间，周围很冷清。在中无意间走进昌珉指引的洗手间，又带着怀疑的眼神退出来，抬头看了看标志牌。然后大吃一惊。看着昌珉那副“怎么了”一样无所谓的眼神，简直无语。

“操。你以为我现在为了这点自尊穿了裙子，就连那俩蛋都割了吗？”

他若无其事指引的地方是女厕所。
居然是女厕所！在中迅速环顾四周确认没人，瞪着昌珉低声咆哮。就算穿了女装，让身为男人的自己像女人一样坐在马桶上小便，这是想都不敢想的奇耻大辱。宁愿一头撞死在墙上，也绝不能把作为男人的最后一点自尊都踩碎。当然，坐便器也不一定非要坐着上，但现在在中纠结的不是这个。女厕所本身就让他很不爽，很伤自尊。

“你那身打扮进男厕所，万一有人进来怎么办。”
“你挡着不让人进不就行了。”
“别说傻话了，赶紧进去解决完出来。”
“妈的，我不干！干脆去全是娘们儿的外面随地小便算了？嗯？”

一直坚持要去男厕所的在中，一把推开犹豫不决的昌珉，真的摆出要出去的架势，慌张的昌珉急忙拦住。因为他很清楚在中的性格是说到做到的。
昌珉短促地叹了口气，看了一眼像刀锋一样挺直的在中。然后一脸不情愿地先去查看了洗手间里面确认没人，才迅速把在中推进去。
这才嫣然一笑，脱下肩上的外套塞给昌珉，在中说了句“把好风”，带着胜利者的堂堂正正中夹杂着调皮的微笑，关上了门。

在中被蓝色瓷砖地面散发出的特有冷气激得一抖，赶紧站到马桶前。下意识做出拉拉链的熟练动作，两手在空中尴尬地停住，“啊！”地发出无奈的笑声。习惯真是可怕。他在孩子般的窃笑声中轻轻撩起丝绸质地的吊带裙。滑溜溜的面料无声地挠着小腹，这感觉真是淫荡。不自觉地打了个哆嗦，稍微拉下贴身的内裤解决了问题。真是，又不是变态，活久见居然穿着晃荡的女式内衣站在马桶前。不过没去女厕所是对的。粗犷的男用小便池配上红色的吊带裙，这不和谐的画面足以让人皱眉，但顶多也就5分钟10分钟的事。本来就因为女装开始怀疑人生，要是连生理现象都像一般女性那样处理，大概真的要深刻思考自己是不是真的不是女人了。那是多么荒唐又愚蠢的事啊。
在中觉得自己选择完全正确，露出欣慰的微笑连连点头，慢慢整理好衣服。虽然不用拉拉链扣扣子是挺方便，但这辈子绝不再做这种变态行径，伴随着爽快的水声，哼着小曲转过身。啊，真爽。这才像活过来了，操！
然而一转身，他就面临了完全意想不到的事态。
带着这辈子都不可能更惊讶的惊恐表情和自己对视的人，
正是Micky。

妈的，完了！这个念头在脑海中炸开。怎么也没想到外面有昌珉守着居然还能有人进来。啊，沈昌珉这个狗杂种！在外面干什么吃的，居然让那小子进来把局面搞得这么糟！
在中虽然嘴里嘟囔着各种脏话，却假装不慌张，慢慢走向那个像见了鬼一样魂飞魄散僵在原地的他。确切地说是走向他右边的洗手台。在不知道已经发现自己是男人的他会有什么反应的情况下，不能轻举妄动。只能观察他的动静，迅速推测他的反应来应对。
见在中朝自己走来，他明显吓了一跳往后退，砰的一声背撞在身后的铁门上。在中暂时停下脚步仔细打量他的脸。撞击声挺大，但他似乎比起疼痛更无法从眼前的冲击中回神，依旧一脸惊恐。看着他那副傻样，在中甚至忘了该怎么度过这突发状况的烦恼，噗嗤笑了出来。今天已经是第三次看到他这副表情了，这次应该是最精彩的吧。哎哟，真是不好意思啊。嗯？
在中卸下烦恼，眼神里带上了玩味。若无其事地淡定洗手，透过镜子看他，他还是一脸惊恐，眼珠子骨碌碌转着盯着自己。我本来只想瞒着你的。这下变得没意思了。啧啧咋舌关上水龙头转身，在中甩着湿手走向那个僵住的男人。拍拍他苍白的脸颊，低声耳语。

“臭小子，谁说要杀你了？看你吓成那样。喂，来撒尿就撒尿。”

轻轻推了一下还在发抖的他，转动门把手。临走前回过头，像看笑话一样看着他，冷冷地加了一句。

“这里发生的事把嘴闭严了。敢乱说你就死定了。”

在中把那个像木头一样一言不发站着的人抛在身后，走出了那里。
一出来，安堵的深叹就从唇间溢出。虽然话说得厚颜无耻，但在中同样受惊不小。幸好他是傻了，自己还能反过来威胁，要是他大喊大叫说要曝光。那场面该怎么收场。呼，想都不敢想。

“没事吧？”

正晃着发胀的脑袋调整呼吸，突然冒出的声音让他抬起了头。转头看向声音传来的方向，看到昌珉正靠在洗手间门边的墙上看着自己。明明对里面发生的事心知肚明，却装作什么都不知道，脸上还是平时那种笑眯眯的表情。为什么他若无其事？为什么没拦住他？

“你这狗崽子，不是让你守好吗！”
“人家说急我也拦不住啊。不管怎么说这是男艺人专用洗手间。”
“脑子那么好这就当借口了？总之你要耍我你是第一名。妈的，脸都丢尽了。”
“看起来挺精神的嘛。话说Micky呢？”
“管那小子干嘛？在撒尿吧。”
“嗯哼。”
“干嘛？快点去拍完啊。都快12点了怎么办。我都说了要快点回家！”

-

第二次拍摄正如昌珉所说，是秘密进行的。不同于之前的公开布景，是在一个布置得很有女生房间感觉、不大不小的空间里，那些人都不见了，真的只有导演和几个以女性为主的工作人员在准备拍摄。
在中一进去，忙碌的人们动作停顿了一下。现在已经习惯被注视了，在中若无其事地走向导演。当然还有像影子一样跟着，表情犀利似乎在警惕人们视线的昌珉。
听导演讲完第二场戏的概念要点，这次直接接过“朱丽叶Red”闻了闻。优雅而感性的麝香穿透无味的空气扑面而来。不自觉地闭眼品味香气。虽然不太喜欢香水，但在中莫名喜欢这股余韵绕鼻的挑逗香气。甚至想直接要来带走。
香气还没完全散去，在中又接受了一次工作人员的演技指导。这场戏真的没什么。只要坐在床中央，抬头看着床头的摄像机，用手指抹一下嘴唇然后咧嘴一笑就行了。不用像刚才那样装清纯，只要痞痞地笑一下就行。当然条件是要有性感的感觉。
在中在上工作人员指引的床之前，脱掉了直到刚才还像盔甲一样披着的昌珉的外套。指引座位的女工作人员吓了一跳，露出不太好的表情。大概就是那种表亲买了地肚子疼（嫉妒）的表情？那个女工作人员大概是拿自己的身材和在中的身材比较了一下，瞬间陷入了绝望吧。
从在中手里接过外套的昌珉，默默地咧嘴一笑走向导演，在中立刻按照工作人员的指示坐在闪闪发光的银布包裹的床中央。因为吊带裙实在太短，怕露出内裤，自然地并拢双腿侧坐。原来女人们是因为这样才这么不舒服地坐着啊，正自以为领悟地点头，工作人员说这次不能这么坐。她在地上示范，这是什么奇怪的姿势。因为骨盆的身体结构只有女人才能做到的那个。跪着双脚往外撇屁股着地，男人不可能做到的那个姿势。在中用双手比了个X表示做不到。但这对于看起来很强势的女工作人员没用。她一脸坚决地说不行一定要这样坐催促他做。在中无奈稍微扭身跪下。预想会有剧痛，把脚往外撇一屁股坐下。可是咦？一点都不疼。在中哼了一声“还行嘛”，呆呆地看着给自己看分镜讲解机位的工作人员，低头看了看自己的腿。为什么身为男人的自己能做这个姿势？而且为什么还挺舒服？脑子又乱了。

造型师又补了一次妆出去后，喊了Standby。很快照亮内部的日光灯全部熄灭，密闭的空间里沉降下只能勉强辨认人脸的浓重黑暗。然后像一道光束一样，床周围设置的华丽灯具亮起反射出光芒，流淌出的隐隐蓝光包裹住了微弱的黑暗。
所有人屏住呼吸，这里就像没有活物一样寂静，像蓝色波浪一样哀婉的灯光遇到银布高傲的闪烁，营造出相当梦幻的氛围。独自坐在那梦幻中的在中，就像敢触碰就会消失的虚无缥缈的海市蜃楼。他白皙的肌肤闪耀着仿佛不属于这个世界的光泽，身上穿的红色吊带裙混杂着蓝光和银光，飘荡着幻影般玲珑的紫色。是的，这里不仅仅是摄影棚。像是无法感受到发作般翻涌波涛震动的深渊海底。既是现实又脱离现实，稍有不慎就会破碎的幻想。是的，在中也不是普通人。在平静的水流中自由游弋低语着光芒的他，是这深海都要低头膜拜的崇高美的象征，像一条高洁的人鱼。拥有一双白皙美腿的人鱼。
在毫无动静的地方，唯一闪烁着红眼的摄像机像脱离群体的异类一样发出嗡嗡声，独自穿透幻想的幕布慢慢移动。
它先是远远地站着，将画一般的床上在中秀丽的侧脸装满镜头。然后大胆地越靠越近，扫过白皙的双腿，慢慢旋转吞下他漂亮的后颈，稍微升到头顶。原本刻薄移动的摄像机现在变成了袖手旁观等待在中挑逗行为的旁观者。它剩下的工作就是屏住呼吸注视着在中。
仿佛就在等待这一刻，在中顺着它的意愿抬头看着镜头双眼闪烁，慢慢抬起大拇指扫过自己微张的下唇。与此同时，从柔软唇间探出头的他那小巧漂亮的舌头，深深吸入滚烫的摄像机镜头里。连无机物的摄像机都被他迷住了吗？看着兴奋颤抖的镜头，在中带着挑战的眼神，在大拇指离开的同时卷起嘴角咧嘴一笑。杀人的挑逗像要击碎镜头一样狂暴地喷射而出。

“Cut！O.K”

一次OK。还没来得及感到遗憾蓝色灯光就灭了，内部又重新被普通的日光灯照亮。流畅的幻想破碎，回到了干枯的现实。
什么啊。这就结束了？怎么也以为还要再拍个两三次，导演却看着远处的虚空用拳头敲着胸口，似乎没打算再拍。看着那样的导演，有什么东西盖在了肩上。那是熟悉感觉的昌珉的外套。

-

在Micky拍摄期间，在中坐在椅子上休息了一会儿。像影子一样跟着的昌珉让他休息一下暂时离开了，难得安静地休息。这时造型师递过来一罐饮料问“渴了吧？”。在中觉得她是第一次做出有眼力见的事，接过了冰凉的饮料罐。
平时除了橙汁和香蕉牛奶不碰其他饮料的在中，还没确认是什么饮料就急忙拉开了拉环。比起口渴，更是因为感到了饥饿。
饥饿……对于本来就不贪吃少量进食也过得很好的他来说是陌生的感觉。是因为直到过午夜都紧绷着神经拍摄体力消耗太大吗？喝了一大口带着苦涩色素味粘稠的饮料咽下去。碳酸饮料特有的刮喉咙的感觉让他不自觉皱眉。“难喝。”虽然这么说，在中还是把罐子凑到了嘴边。妈的。因为饿居然喝这种廉价饮料。不满现在的处境撇着嘴，仰头又倒了一口进嘴里。突然他的动作停住了。因为突然想起了允浩的脸。用饮料填饱肚子可是允浩的特长。
这么说那家伙吃饭了吗？不会吧……念头一出，对允浩无法遏制的担心让他再也喝不下去。在中直接把嘴里的饮料吐回罐子里，移开了嘴唇。无力地垂下拿着饮料罐的手，呆呆地看着黑洞洞的拉环口。他的表情逐渐变得沉痛。
自己一到就被姨母和昌珉拉去餐厅吃了晚饭。虽然连巴掌大都没有的牛排剩了一半多。但是留在家的允浩呢？他吃晚饭了吗？没给他准备饭就出来了，该不会因为自己不在又用牛奶什么的对付或者干脆饿着吧？从前科来看完全有可能。哎不会的，妈妈会给他弄吃的吧？……操，你要是敢饿着试试！
担心越来越大。总是确信他没吃晚饭，越来越烦躁。啊，妈的！到底什么时候结束能走啊？
正烦躁地坐着，一个卷着纸的男工作人员跑过来说“请准备”。这么快就结束了？才刚够喝罐饮料的时间，看来Micky拍得也很快。在中猛地站起来把饮料罐递给造型师说“扔了！”。虽然依然担心允浩，但想到这是最后一场戏，还是调整了散乱的身心。

双人戏。和第一场不同，第二场有肢体接触。
拥抱。虽说是轻微的拥抱，但要被同一个男人，不，是被允浩以外的男人抱在怀里，心情很不爽。

“最后一场了。能做好吧？”

这人到底消失去哪了又这样突然冒出来。不知何时出现的昌珉从在中肩上脱下外套。在中瞪着笑眯眯的他，小声说“拍完马上走，把车备好。”然后先走向在布景内等待的Micky。
不知道之前是以什么概念拍的，上衣不知道脱哪去了，只穿着一条黑色运动裤松松垮垮挂在骨盆上，低着头呆立的他像刚洗完澡一样身上头发都湿漉漉的。在中一走近，他就像等着一样稍微转头用微妙的眼神看过来。瞬间在中惊了一下。什么啊，这是刚才那家伙吗？
这期间冲击消散了吗？不再是刚才那样受惊的表情。那个呆呆仰视显得有点傻的他不见了，现在眼前的男人在看不透内心的面无表情中射出仿佛能看穿骨髓的锐利目光。真的和刚才判若两人。

“来，最后一场戏了都准备好了吧？”

还没来得及对陌生面孔的Micky产生疑问，导演带着副导演走了过来。在礼貌点头的他旁边，在中也稍微点了点头。因为两人演技太好可能会出好作品而哈哈大笑说最后也要好好干的导演，在中敷衍地微笑着点头，那个挑剔的副导演开始说明情况和指导演技。她唾沫横飞地热血说明着要营造暧昧氛围还要充满爱意深情地看着对方云云。然后把在中推进Micky怀里，随意指示手臂位置和视线之类的。在中稀里糊涂被Micky双臂紧紧抱住。而且还得把双手放在他裸露的胸膛上，摆出仰视俯视自己的他的这种让人脸红的姿势。在他知道在中是男人的情况下，这真是既尴尬又不自然的丑态。
不管怎样，似乎对他们的样子很满意，副导演大喊“OK，Standby！”跑向摄像机。
像个人戏一样日光灯熄灭，黑暗再次包围，他们头顶亮起了蓝灯。随即喊了Cue。在中压抑着想立刻推开他的冲动，集中在顶多10秒左右的拍摄上。在难以忍受的情况下还要做表情演技，嘴角微微颤抖，但还是强忍着微笑努力仰视Micky。Micky也像天生的演员一样隐藏起Cue之前的陌生面孔，眼中含着无限温暖，嘴角挂着温柔的微笑。像硬币两面一样在1、2秒间变化的表情。突然觉得也许他不是个简单角色。
这时听到了导演的Cut声。但紧接着“很好。再来一次。”导演的声音让人绝望飙升。一样的拍一次就行了还要拍什么？呼，叹息不自觉地流出。
在中保持姿势转过头，尴尬的视线落在地上焦急地等待Cue。咬着嘴唇下决心这次一定要结束！
然而耳边响起的不是导演的声音。

“导演。可以加临场发挥吗？”

声音就在头顶传来。抬头一看，Micky看着导演的利落侧脸在黑暗中接受蓝光照射显得格外清晰。临场发挥？说什么鬼话？
导演回答想做就试试，Micky收回视线。瞥了在中一眼，低头把嘴唇凑到耳边。然后小声低语。

“你是男人的事实，反而是我抓住了把柄不是吗？威胁不该是你，而应该是我才对……不是吗？”

看着咧嘴一笑抬起头的Micky的脸，在中面如死灰。这混蛋刚才说什么？你，你现在想干什么。
时机正好Cue声落下。刚才还表情僵硬看着的在中，Micky再次深情地注视着，抱住在中的手臂加大了力气拉向自己。无力被拉过去的在中身体紧贴在Micky肚脐下方没有一丝缝隙。因此下腹沉甸甸地感受到了他的下半身。男人不得不皮肤感受到另一个男人性器时的心情。那是超越不快的作呕。自己的那个也会在他的双腿间传递这种感觉吧？
想扭身逃离，但他根本不给行动的空隙，轻轻抬起右手顺着在中的鬓角抚下。然后毫不犹豫地轻抚脸颊。被突如其来的接触吓了一跳，在中也没法说什么，也没法拍掉他的手，只能低垂视线瞥着那只碰到自己脸颊的手。这狗娘养的，还不快把手拿开？
心里骂了个遍，但肯定听不到的Micky手上的动作没停。事件发生在眨眼之间。就在在中还没来得及抬眼的时候。突然感觉脸上一片阴影，接着发生了完全意料之外的肢体接触。

Micky，他的嘴唇……吞噬了在中的嘴唇。

紧贴的嘴唇，不，是单方面被吸吮的状态，在中的眼睛瞪得老大。没听到导演喊Cut。灯亮了视野变亮也没感觉到。只是对刚刚发生的状况目瞪口呆，呆呆地仰视着放开自己嘴唇笑眯眯的Micky。低头看着这样的在中若无其事地哼笑一声的他终于放开了在中。

“这是对你一直骗我的惩罚，小姐。”

在在中耳边低语完，他毫无留恋地转身悠然走向导演。
意识到被耍了，是在他已经消失在片场之后的事了。

-

“妈的耍我呢？本来就因为那个叫Micky还是米奇的倒霉玩意儿气得要死，这大半夜你让我自己看着回去？”

在中从坐着的沙发上猛地跳起来。华丽的妆容已经卸干净，华丽的吊带裙也换回了原来的T恤和牛仔裤。他又变回了平时的金在中。和刚进来时不同的是为了遮住被假发压扁的头发戴的无檐小便帽。

“对不起啊，表弟。下周就要播出时间太紧了，看来今晚得熬夜了。还要审核各种合同文件，下去还要检查CF视频剪辑和平面照片。”

坐在写着“理事沈昌珉”透明水晶名牌装饰的办公桌前晃着文件夹的昌珉，和抱歉的话不同，表情完全笑眯眯的。

“不管不管。那又不关我事。”
“表弟——”
“啊，闭嘴别叫表弟。烦死了。”
“在中啊”
“名字也别叫。怎么你一叫我就那么讨厌我的名字。”
“哎哟。这可挺伤人的。我还挺喜欢听表弟叫你这小子呢。”
“傻逼。就因为你那么倒霉又油滑，一把年纪也听不到我叫哥。反正你累就叫司机大叔。不一定非要你，司机送我就行啊。”
“崔司机下班了。说是小儿子生日让他早点回去哪怕吃顿好的。”
“啊，那我怎么办。这大半夜的！”
“Sorry。给你叫出租车，坐车走吧”
“哎唷，妈的！真是烦死了。得快点走才行……操。快叫出租车。叫豪华出租车！”
“噗。遵命。女王娘娘”
“还有！”
“嗯？”
“尽快安排我和那个叫Micky的混蛋单独见面。我要撕烂他的嘴。”

在中用勉强压住火气变得更加沙哑的声音说着，眼神恶毒地抬头看着昌珉。面对在中的威胁，昌珉眼珠转了转，咯咯一笑回答“好啊”。然后拿起听筒给哪里打电话，看样子是叫车公司。
想到刚才莫名其妙被耍，在中再次气得满脸通红火冒三丈，用袖子狠狠擦了擦嘴唇，砰的一声粗暴地坐回沙发。我绝不会放过那小子！

-

不想看到那不知道有什么好乐一直笑嘻嘻的昌珉嘴脸，也为了冷却沸腾的怒火，在中说在外面等，走出了昌珉的办公室。
穿过空无一人的冷清走廊坐电梯下到一楼，推开通往外部的玻璃门，深深吸了一口气。混合着废气的空气深吸入体内让嗓子刺痛。但这不仅仅是被汽车尾气污染的空气。这是宣告自由的第一发信号弹。是对逃离这噩梦般地方的欢迎致辞。
在中就那样站着深呼吸了两三次，头也不回地走了出来。想着既然是路边站在人行道前就行了吧。但这大半夜不回家到处站着的女生是怎么回事。自己一出大楼，原本缩在地上坐着的孩子们都跳起来甚至踮起脚尖想确认在中是不是她们苦苦等待的艺人。虽然很快意识到不是就回到了原来的位置。
在中瞥了那些女生一眼，咋舌觉得可怜，大步走到路边。在凌晨空荡荡的马路上徘徊，拿出了从昌珉那里拿回来的手机。一直关着的电源伴随着嗡嗡震动亮起。哪怕现在也要给允浩打电话道歉，说马上回去让他等等，回去你要什么我都做来哄哄他，急忙按下快捷键。焦急地跺着脚把手机贴在耳边。可是听筒里只重复着彩铃，听不到允浩的声音。睡了吗？不可能啊……在中觉得奇怪又打了一次。又一次集中注意力听筒那边，背后传来了女生的尖叫声。什么事回头一看，一辆黑色保姆车正灵活地驶出地下停车场。看着争先恐后像要挂在车上一样扑上去的女生们，在中微微皱眉，再次转过头倾听手机里流出的歌曲。真想这歌快点断掉听到允浩那声生硬的“嗯”。可是，

“喂，小姐！回家吗？”

正烦躁地要滑下手机盖挂断语音信箱什么的女人声音，旁边传来了熟悉的声音。这令人不爽的语气是……猛地转头一看，那辆黑色保姆车不知何时紧贴在自己身边，贴着黑色防窥膜的车窗稍微打开的缝隙里，探出一张熟悉的脸。

“去哪？我送你。”

笑眯眯像嘲弄一样轻飘飘吐出话的他是Micky。
真想立刻冲过去给那张嘲笑的脸一拳，但为了看他，伴随着刺耳尖叫成群结队涌来粘在自己周围的女生们推推搡搡，根本没法下手。哥哥，Micky哥哥！真是吵死了。在中实在忍受不了推搡肩膀踩脚的女生们的骚乱，大吼一声“呀，死丫头们。还不滚开！”。瞬间女生们像死了一样闭嘴，全都看着在中。那是什么鬼？的表情。‘看屁啊。烦死人了。’在中冲她们加了一句，女生们的表情更无语了。但在中也不甘示弱地狠狠瞪回去。
在这暴风雨前夜般宁静的危险气氛中，只有Micky觉得有趣咯咯笑了。

“孩子们，哥哥跟这个哥哥有话要说？能稍微让开点吗？”

刚才还像看怪胎一样看自己的女生们因为Micky一句话慢慢退开了。看到这更火大。简直就像带领狂信徒的邪教教主嘛？
似乎觉得孩子们退开得不够远，他稍微转头跟谁说了一句，很快前座下来一个大块头男人。看那像山贼一样的脸，是在休息室把他拖出去那个男人。他顶着那张威慑力十足的脸像冲锋一样冲向女生们，瞬间把她们推得远远的。

“叫什么名字？”

在中看着远去的女生们怨恨的脸，听到突如其来的问题皱眉瞪着声音的主人。这又是搞什么。剩下两人独处安静的空间，他突然问起名字。

“J不是本名吧？今天你的一切都是假的。”
“…………”
“告诉我。你的本名。不说的话我也不保证我的嘴会在哪乱说什么。”
“狗崽子……现在是在威胁我？”
“哎哟，名字叫狗崽子？真是个奇怪的名字。”
“啊，妈的。金在中。怎么着！”

不自觉地吐出了名字。啊，该死。被这小子带节奏了。‘金在中。金在中。在中啊……名字挺可爱？’看着窃笑的Micky，在中皱着眉头神经质地把帽子往下拉了拉。

“多大了？”

哟呵。这是要查户口吗？他笑眯眯地连连发问。在中无视他的话，东张西望找着迟迟不来的出租车。这小子说叫了怎么还不来？火气莫名蔓延到了昌珉身上。

“嗯？看起来比我小，几岁？高中生？该不会初中生？”

努力想装作没听见。可他没完没了地嗯？嗯？废话连篇让人精神涣散实在没法无视。在中停止张望再次瞪着Micky。比起听同样的废话升高血压，还不如随便回答一下。

“十七。”
“是吗？我十九。我是哥哥呢？”
“哥个屁。你算我哪门子哥？”
“不想叫哥叫欧巴也行。”

这耍嘴皮子的德行简直跟昌珉一模一样。莫名其妙笑嘻嘻的样子也是。
在中比起发火反而让自己冷静下来。如果气急败坏乱跳肯定更让他开心。

“喂。陪你玩也得有个度。别得瑟了带着那些喽啰滚。”
“给我个联系方式。那我就滚。”
“……………”
“那不拿着手机嘛。告诉我号码。或者我告诉你我的？”
“你是不知道，还是装不知道？我是男的。”
“知道。刚才在洗手间看到还不信，抱住你的时候确确实实确认你是男的了。”
“…你是基佬？”
“不。我是极度厌恶基佬的直男中的直男。”
“那你跟个大男人要号码发什么疯？而且既然说开了干脆就在这了结。你刚才为什么把嘴凑过来。就算想耍我那不也是疯子行为吗？”
“谁知道……我也不知道。你的嘴唇好像在说‘吃我吧-’所以就吃了。”
“什么？那叫人话吗？这疯子……”
“搞不好……会变成基佬。因为你。”
“什么？”

突然Micky脸上的傻笑消失了。又是那副严肃的陌生表情。那没有一丝动摇的深邃眼眸注视着在中。不知道该如何接受他说可能因为自己变成基佬这句话，内心慌乱的在中被死死锁在他的视线里。
当他用带着浓重水气的声音再说了一句“金在中！”的时候。似乎还有话要说的他张开嘴正要接下一句，不知从哪传来了狂暴疾驰的摩托车声。
震动大地的噪音让他闭上了嘴，在中也自然转头看向声音传来的方向。远处光速般大步缩小距离的摩托车瞬间来到了他们面前。而且偶然目的地好像就是这里，随着吱——地一声仿佛要磨碎柏油路的巨响，一个大转弯急停下来。什么啊，那个疯子？想死吗？在中皱着眉看着从流线型银色摩托车上下来的人。心想看看这为了耍帅把命豁出去跑的不懂事暴走族的脸。可是当他摘下头盔露出脸时，在中顿时哑口无言张大了嘴。手里拿着头盔一脸暴怒朝自己走来的男人，正是他的郑允浩。

“允……允浩啊。”

毫不犹豫走到在中面前的允浩，仿佛目标不是他，把手绕到在中身前让他退后。然后歪头瞪着Micky。像刀刃一样锐利的眼睛和因为突发状况有些发懵的眼睛互相对视。
是雄性的本能吗？发懵的Micky很快恢复了原本仿佛能看穿一切的深邃眼眸。他们像争夺领地的凶猛野兽一样摆出攻击姿态互相试探。谁都不肯退让半步。
在中在这微妙流动的紧张感中咽了口口水。脑子乱成一团。突然允浩怎么骑着摩托车跑到这来了，不，那样的摩托车哪来的，最重要的是为什么那两人现在像要杀了对方一样互瞪。满脑子疑问却找不到一个答案。啊，不管了不管了。
正摇头想甩掉复杂的思绪，突然哐——哗啦！一声。抬头一看，允浩用头盔砸碎了保姆车的后座玻璃。
比起哪怕自己露脸旁边的窗户碎了也淡定看着的Micky，在中更受惊。远处的女生们也尖叫起来，那个像山贼一样的男人也一脸惊讶地慌忙跑来。

“你要知道漂亮的东西已经有主了。”

允浩对着Micky用冰窖般冰冷的低音吐出警告性极强的发言，毫不犹豫地转身。抓住在中的胳膊大步走向摩托车。
到了摩托车前才放开紧抓的手，允浩从后座里面拿出备用头盔给在中戴上，自己戴上了手里那个。然后把在中一把抱起放在后座，自己也跨上去发动引擎。伴随着短促粗暴的破裂声车身震动，银色的那东西像敏捷的豹子一样蹬地飞速冲了出去。没空回头看被留下的Micky，突如其来的速度感让在中紧紧抱住了允浩的腰。理解状况不重要。现在只是一片茫然不知道该怎么哄这看起来气坏了的允浩。

那似乎要跑到地球尽头的可怕速度到了家门口才失去气力。停车场自动门打开，毫不犹豫被吸进那浓重黑暗中的摩托车终于尽到了本分停了下来。也不知道飙得有多快，坐昌珉的车都要一个小时左右的路程，回来大概连20分钟都没用。
先下车的允浩也没想扶在中下来，摘下头盔直接扔到了地上。砰——沉闷的一声，边角凹陷的头盔因为冲击在地上转圈。头盔有什么罪今天真是遭了几次殃。允浩看都不看在中一眼把他扔下，穿过修剪整齐的草坪花园向房子走去。看着头盔转着转着停下来的在中，直到听到玄关门声才从摩托车上下来摘下头盔。把它放在自己坐过的座位上，捡起远处凄惨躺着的凹陷头盔。看到那坚硬的东西凹进去那么深变得那么丑，就知道允浩的怒火有多大。以前从没发火到砸东西把自己扔下走的……在中深深叹了口气，把它和自己戴过的头盔并排放在一起。迈着沉重的步子穿过草坪花园。
推开玄关门进去，看到允浩正抱着胳膊坐在沙发上低垂着视线。在中不敢贸然靠近，在玄关附近徘徊，屏住呼吸观察他的动静。

“金在中。”

像是在表示生气，平时不带姓，现在连名带姓叫“金在中”，用冷淡的声音开口的允浩依然没动，加了一句“过来”。
毕竟自己理亏，而且第一次见允浩发这么大火，觉得得识相点趴下，在中像箭一样跑过去站在允浩面前。

“来……来了。”

叫过来却半天不说话，在中犹豫着开口，允浩慢慢抬起头。虽然是平时常见的面无表情，却莫名泛着杀气。在中紧张得嘴唇发干，用舌头舔了舔干涩的嘴唇。这动作让他不爽了吗？连眼都不眨直直看着在中的允浩突然皱眉。

“说说看。”

没头没脑让说什么？没头没尾的要求让颤抖的紧张感倍增。到底让说什么。难道他对今天的事知道些什么？还是一无所知只是盲目追问今天的事。啊操，该怎么回答？

“做了什么亏心事？为什么那么坐立不安？”
“啊？没……没有。”
“说刚才那小子摸了你哪里。”
“嗯？”

正为难该怎么从姨母叫自己的理由开始解释，允浩突然问别的。那小子摸了哪里？突然说什么呢？

“刚才那家伙对你动手动脚了吧。”
“谁说的？”
“昌珉哥。而且刚才我也确认了。”
“沈昌珉？那小子说什么了？”
“说有人盯着你。说你可能会被吃掉。说对方太优秀你可能会被勾走。”
“什么？”
“说啊。碰你身体了？那小子真有那么优秀能让你动心？”

哈。真是无语。所以郑允浩现在，把自己今天抛下他的理由、委屈都忘了。被那个沈昌珉拙劣的把戏骗了，发挥着可怕的嫉妒心这大半夜疯了一样跑来，用头盔砸了无辜的车窗，正在追问对自己动手动脚的家伙是优秀还是不优秀。郑允浩你。怎么能那么……可爱？嗯？
这才卸下无谓的紧张，在中噗嗤笑了。

“我敢放着谁不管跟别的野男人跑？这世上有比郑允浩更优秀的男人吗？”
“那可能会被吃掉是什么意思。”
“当然是胡说八道！只是路过稍微打了个招呼而已，沈昌珉看到那个大概吹了点牛。那小子闲着没事就逗你玩不是常事吗。”
“真的什么事都没有？”
“要是有事你要怎样？”
“两个都不放过。”
“我也不放过？”
“嗯。”
“怎么个不放过法？”
“那小子用武力，你用精力。”
“噗……噗哈哈哈哈。哎哟，你那是哪学来的段子？精力？太搞笑了。像大叔一样。”

看着捂着肚子哈哈大笑的在中，允浩就像从容地看着捕获的猎物什么时候吃掉的豹子一样，锐利的眼中怒气消散了不少。
他抓住依然咯咯笑的在中的手拉向自己。在中像明白他的意图一样把大笑换成微笑，轻盈地走过去轻轻坐在他的膝盖上。允浩结实的手臂像围栏一样围住再中的屁股。在中坐在允浩腿上俯视着他，抚摸着这会儿变憔悴的他的脸颊。

“吃饭了吗？”
“没。”
“我就知道。你这混蛋为什么我不在这就不吃饭！”
“谁让你抛下我走？”
“呃……嗯？那个……那”

在中觉得自己这是哪壶不开提哪壶，自掘坟墓，心里骂自己笨蛋、傻瓜、海参。哎哟，又要想借口，头又开始疼了。

“有女人化妆品的味道，你。到底怎么安慰的沾了一身这味道？”
“嗯？”

别说借口了，听到女人化妆品味道在中吓得魂飞魄散，抓起袖子衣服凑到鼻子上闻。想到可能会露馅，背后冷汗直流。

“别为难。我都听说了。说是去安慰姨母小女儿的忌日。”
“啊？”
“昌珉哥的妹妹。说是一出生就死了，姨母一到这就很抑郁。这次特别严重，平时很疼你所以昌珉哥特意拜托你。说因为不是好事所以没跟我说。”
“啊？啊……啊。对。”

在中内心松了一口大气，同时也对昌珉这滴水不漏的处理咋舌。姨母抑郁？明明笑得挺开心。而且死去的女儿？听都没听说过。果然不能与昌珉为敌，在中赶紧转移话题。话说多了搞不好谎言就穿帮了。

“肯定饿了给你做饭？”
“不用。”
“不饿？”
“饿。”
“那？”
“没事。有比饭更好吃的东西。”
“嗯？什么啊。那该不会……”
“嗯。就是金在中你。”
“真是拿你没办法。来，那就看看那了不起的精力？嘻”

在中低头吻住了允浩。轻轻咬住丰满的下唇，嘴自然张开，柔软的舌头敏捷地缠住自己的舌头。虽然是自己开始的，但主导的是允浩。像是要嚼碎对方口腔一样越来越激烈的吻，直到允浩把在中放在沙发旁边自己反身压上去才意犹未尽地结束。
吐着热气允浩在在中耳边低语。‘想你了。’
在中同样在他耳边低语。‘我也是’
他们的嘴唇再次合二为一，虽然耽误了很多，但暂停的周末计划重新开始慢慢进行。

***

“那个叫J的孩子。听说理事带来的。是我们公司的吗？”
“问这个干嘛？”

昌珉为了第二场拍摄正要留下正在化妆的在中去抽根烟，在去吸烟区的路上。不知道什么时候冒出来跟在屁股后面问在中事情的有天让他停下了脚步。保持着警惕漫不经心地回答。眼睛发亮回答“感兴趣”的有天，见昌珉又开始走，又跟上来问东问西。几岁啊，真的是从日本来的吗，什么时候出道啊。还有，

“不过。真的不会说韩语吗？我刚才听到她说话了。”
“什么？”
“J说话了？”
“嗯。说得挺好？虽然是脏话。”
“说什么了？”
“这狗崽子让开！这么说的。”
“噗”
“怎么。难道是理事教的？”
“怎么可能。”
“反正第一次见她就感觉来了，听到那微妙迷人的沙哑嗓音更感兴趣了怎么办？理事！不用给我买车了，把J介绍给我行不行？”
“什么？”
“我会小心不传绯闻的。我第一次对女人这么上头。”
昌珉收起笑意，默默看着流露真心的有天的褐色眼眸。即便听到了在中的声音，他还是误以为在中是女人。但这不重要。问题是他迷上了在中。在中可是货真价实的男人。
“那个孩子绝对不行。要是别的女人传不传绯闻我都不管。稍微有点绯闻反而能起到刺激粉丝的催化剂作用。”
“啊？别的女人行为什么J不行！”
“那是公司机密。别瞎想了，今天拍完暂时回本家休息一下再回来。”

用严厉的眼神切断有天执着的质疑。
但看来在中已经成了他最大的关注中心。
垂头丧气回到休息室的他，在中去厕所，他焦急地看着表在外面等，又出现了。生怕在中马上出来提心吊胆，有天又一脸严肃地耍赖。

“怎么也无法理解。为什么别的女人行J不行？”
“那就别的女人也不行。行了吧？”
“理事——我现在不是来玩文字游戏的。我是真心的。”
“真心？”
“是。都说了第一次感觉来了。真的想认真交往看看。”

看着充满自信坚信自己信念正确的有天双眼放光，昌珉噗嗤一声冷笑出来。真心……真有趣。你的真心不过是在进去发现在中是男人那一刻就会破碎的一文不值的玻璃碎片罢了。

“有时候亲眼看到并确信定义的真实其实是谎言。有时候双眼会被那似模似样的外包装欺骗。”
“突然说什么呢？”
“只是好奇。如果你坚信的真实是谎言，你会是什么反应，之类的”
“什么？”
“是啊，朴有天。给你个机会。但别怨恨。而且不管受到什么冲击，绝对不能对任何人泄露关于那件事的一个字。”
“啊，到底是什么啊。现在玩二十个问题吗？”
“你马上就会明白我的意思。进去看看。”
“嗯？厕所？这干嘛？我不急啊。”
“那里有你想要的东西。”

看着虽然疑惑还是开门进去的有天，昌珉又冷笑了一声。现在自己用的方法真的很残忍很苛刻。但这最快。朴有天，这都是为了你。不也许……是为了我自己。
昌珉带着莫名的微笑靠在了墙上。

-

“那个孩子……是男人……对吧？”

在中拍摄结束后昌珉去看有天拍摄时，他带着背负了全世界忧愁的阴暗表情问道。昌珉轻描淡写地回了句“是啊。但就像我说的是绝密事项，请保密。”。有天没说话瞥了昌珉一眼，为了拍摄走向了布景。
果然知道真相就放弃了啊，心想。是啊，人所谓的真心就是那么自私虚无的东西。所以别随便用真心这个词。懂了吗，小鬼？
但这却是昌珉的误判。在紧接着的双人戏中，有天像示威一样搂住在中的腰吻了他。那是表明即使在中是男人也不折断自己的真心，要贯彻和他交往的意志。
昌珉第一次意识到自己掷出的骰子滚错了。嘴里像塞满沙子一样苦涩。不是因为自己错了而伤心，而是对本来在手中的东西被抢走的丧失感。不，其实本来也不是自己拥有的。
昌珉看着依然在接吻的他们，从西装内袋掏出了手机。那不是自己的，而是暂时保管的在中的。他毫不犹豫地滑开。按下了关机没有任何反应的那个的电源键。嗡——伴随着震动瞬间闪烁华丽灯光的那个显示输入密码的信息。昌珉转了转脑子按下了“2626”。2和6这数字对在中来说是特别的。自己生日26号和死党郑允浩生日2月6号。虽然是非常单纯的想法，但如果要设好记的4位数字，这是很有可能的排列。果然Bingo！看着轻松解锁的手机，按下了通话键。通话记录全是“我的发情豹子”。我的发情豹子……昌珉因为知道他们从小就对彼此有着过分疯狂的执着，没当回事按下了通话键。信号还没响两声，听筒那边就传来了那家伙兴奋的声音。

- 在中啊！都过了12点了你打算什么时候回来……
“在中还要再待会儿才回去。表弟的邻居。”
- ……昌……珉哥？为什么在中的手机是哥接的？
“谁知道……为什么呢。”
- ……请……让在中接电话。
“压低嗓音……无趣的家伙。”

昌珉用能感觉到浓重敌意的低沉声音对只找在中的允浩撒谎说在中正在安慰母亲。用今天是死去妹妹忌日这种像电视剧一样的借口。虽然多疑但又莫名憨厚的他被自己编造的新派剧（苦情戏）完美骗过去了。那么，现在切入正题吧？我给你打电话的真正理由。

“比起那个看到了有趣的事。有个优秀的家伙好像看上了表弟，对此你怎么想。”
- 那……是什么意思？
“我们公司正在培养一个家伙。在国不问年龄动摇着女人心的偶像歌手。是我们公司至今为止培养的孩子中顶级的。说现在公司一半的收益都是那家伙赚的也不过分。但是啊。那样的家伙对表弟表现出了兴趣。明知道是男人的情况下。”
- ……请送在中回来。
“不。你来接。晚了可能被·吃·掉，最好快点来。”

看着没回答直接挂断的电话，昌珉冷笑一声关了机。预想到误以为拥有者和想拥有者之间的争斗，感觉嚼着沙子的嘴里清爽了不少。反正两个之中肯定有一个会放弃。嘛，虽然希望两个都滚蛋。
昌珉心情愉悦地笑着走向站在布景里像石头一样僵住的在中。从正在撤设备偷偷摸摸看过来的工作人员那些黏腻的视线中，用自己的外套遮住并藏起了他那魅惑的身材。

-

他们的战斗很值得一看。保姆车玻璃碎了反而有点不及预期？
昌珉知道有天的性格是只要迷上一个就会死磕到底。现在迷上唱歌跳舞，所以虽然才是一辑歌手就已经成了国内顶尖歌手。那样的他现在说把心放在在中身上，这不是轻易能过去的问题。如果能阻止下定决心就横冲直撞的有天，就算郑允浩把新提的保姆车都砸烂了也不可惜。
在窗边默默看着骑摩托车消失的允浩和在中的昌珉，像看完了好戏一样咂咂嘴，遗憾地回到座位坐下。打开第一个抽屉拿出了什么。那是两个巴掌大的相框，一个是幼儿园左右的小女孩，另一个是最近在中的样子。昌珉看着女孩的照片低语。

“这时候真漂亮，你现在打扮成女人也让我眼瞎啊。”

女孩照片是在中小时候的样子。幼儿园的时候？才艺表演演新郎新娘，在中非闹着要跟允浩演新郎新娘，明明是男孩却演了新娘。那时候真可爱。昌珉咯咯笑着拿起了另一个相框。
十七岁，还没长开的少年的身体比一般十七岁男孩纤细得多。像女孩一样白皙柔弱的身体。像纯洁处女一样青涩的微笑，还有仿佛随时能让下半身发热的致命色气。在中啊，如果你是妹妹，我也许已经把你办了。
昌珉收起笑容，用迷失方向混乱的眼神呆呆地看着照片。

拥有玲珑光芒的纯洁水珠就算偶然挂在风尾，总有一天也会找到自己该去的地方落下。风就算贪图再小再卑微的东西，也绝不可能拥有任何东西。
因为风无法停留，只是经过而已。
只留下无法拥有的丧失感的阴影，那迷恋的悲伤残香。
是啊，我承认我是风。但是对于怀揣着对在中扭曲黑心的男人来说，谁都必须是风。为了那孩子的幸福。
昌珉在灿烂笑着的在中照片上轻轻吻了一下。
那是想拥有水珠的可怜的风的隐秘渴望。

◆◆◆

“欧巴，我会等的-”
“Micky欧巴！健康回来啊-”
“欧巴我爱你！Micky欧巴！！”

仁川机场一大早就挤满了巨大的人潮。这是因为国内顶级人气歌手Micky要秘密出国的消息泄露，为了确认这一点而涌来的粉丝们造成的。
事前没有得到经纪公司谅解就遭遇突发状况的机场方面，虽然紧急拉起警戒线并在各处部署了安保人员，但没能挡住因喜欢的偶像不在而感到遗憾的粉丝们充满失落的呐喊。
下午6点左右，伴随着巨大的闪光灯，Micky在保镖的保护下出现在机场大厅，那呐喊声染上了绝望变得更加猛烈。原本以为不可能而不相信的事变成了现实，到处都有粉丝喊着不要走不行，眼眶湿润的人激增。但在那之中，懂事的粉丝们严厉地制止了闹着不让走的粉丝。如果是他的粉丝，不都很清楚Micky是海外出身，小小年纪独自回到韩国加上练习生时期已经两年没回过家了吗。像大人一样劝导说他回家反而是值得祝贺的事。这番话似乎起了作用，不要走的耍赖变成了好好回来的问候。Micky感动地环视着那样的粉丝，连连报以温暖的微笑抚慰她们的失落。在进入登机口之前，突然转身向粉丝挥手，露出了明朗的微笑。

“很快就回来。我的爱人们，会相信我等我的吧？”

对他那像呐喊一样的喊声，2000多名粉丝大部分哭着回答“是！”，Micky再次对她们笑了一下，大幅挥手走进了登机口。
他身影彻底消失后，粉丝们为了看一眼他坐的飞机不知所措四散开来。瞬间乱成一锅粥的机场充满了尖叫声和安保人员的哨声，混乱加混乱简直像炮弹乱飞的战场。但没过多久他坐的飞机起飞，少女们在一片混乱中隔着玻璃呆呆地望着天空好一会儿。真的走了啊。当巨大的飞机变成点消失时，她们一个个带着无法掩饰的虚脱感开始离开，混乱的机场一点点开始找回原本的平静。

留着褐色短莫西干发型，穿着利落西装的男人扶了扶墨镜走到机场大厅时，喧闹的机场已经完全恢复原样，甚至能感到慵懒的闲适。
非常适合修身西装的男人像模特一样高挑修长的身材，拥有一张墨镜都显得累赘的小脸。加上全身散发出的无法靠近的气场，即使只是平凡地走着，也像在看画报一样非常显眼。所以路过他的人不得不回头看一眼，还没回去的两名Micky少女粉也无法阻止沉浸在绝望中的眼睛自然地转向他。那个像艺人一样干净利落的美男。

“喂，那个人是不是有点像Micky欧巴？”

突然盯着他看的一个少女用有点兴奋的声音对旁边的朋友说。朋友皱着眉瞪了她一眼。

“发什么神经。没看见Micky欧巴刚才走了吗？”
“仔细看看。真的像。看那嘴唇。那丰满的下唇，那是Micky欧巴特有的嘴唇线条。”
“疯婆子清醒点！像个屁啊像？我们温柔王子会留那种刺猬头穿这种死板的西装吗像话吗？哈！路过的狗都要笑了。最重要的是发型不像话。我们欧巴多在意发型啊。”
“奇怪。明明像……”

少女一直盯着快步上了出租车消失的美男，依然怀疑地歪着头。那份怀疑即使被朋友硬拉着走也没有轻易消散。

Chapter 12. # 不要贪图别人花园里的玫瑰 (上)

“你先洗。”
“不一起洗？”
“一起洗你会只是纯洁地洗澡吗？”
“当然！不。”
“哎哟，现在说得理直气壮了？不好意思今天不行。我明天有体育课。而且是100米跑考核。你们已经考了吧？听说你比田径队成绩还好都闹翻天了。”
“啊……”
“我可不想跑着跑着腿软。一起洗澡不管考试什么的你这家伙肯定会失去理智扑上来，所以请先洗澡吧。郑豹子先生！”

在中把明显露出遗憾神色的允浩用力推向浴室。那个依然留恋打开浴室门回头看一眼的他怎么这么可爱。为了斩断留恋的萌芽，带着从容的微笑挥了挥手，他撅着丰满的下唇关上浴室门消失了。那在哪学的像三岁小孩一样撒娇？天底下最木讷的郑允浩最近越来越可爱了。嘻嘻。哎呀！不是干这个的时候。
在中咯咯笑着，突然想起什么赶紧跑进房间急忙打开电脑。其实他让允浩一个人去浴室不是为了什么跑步考试，而是另有原因。要背着郑允浩确认的重要任务。
他像个特工一样看了看墙上的钟确认空余时间，警惕地看了一眼门，登录了一个门户网站。
只要回到家，他们根本没有各自的个人时间。除了上厕所，整天粘在一起肉贴肉是日常。所以能争取时间的只有现在。
熟练地输入ID登录，果然像晚饭时间收到的短信预告一样，黄灿灿的新邮件标志正在闪烁。在中盯着那像催促快点打开一样刺激视线的粗体清晰邮件标题。从收到短信开始就急得想确认，因为这个，明明后天才考试，宝贵的晚自习时间像个情绪不安的患者一样揪心地盯着走得慢吞吞的挂钟分针，荒唐地混过去了。当然，和允浩一起回家的路上说说笑笑好奇心消散了不少。
在中深吸一口气，带着某种悲壮表情点击了它。可是一打开，打破房间寂静的刺耳音乐声让他惊慌失措。啊操，吓死我了。音量怎么开这么大！在中被突发状况吓得赶紧调低扬声器音量，再次确认门口。咚咚——热血涌上脸，心脏狂跳。呼，又不是拍碟中谍搞什么鬼。在家看黄片都没这么提心吊胆，生怕允浩下一秒推门进来，心都快焦了。在中怨恨地瞪了一眼发出没眼力见噪音的显示器屏幕。不顾他受惊的心情，无情的显示器屏幕上一个小方框里正播放着某种发出耀眼光芒的视频。
是的。现在无声播放的这个视频，是世人都知道但唯独郑允浩绝对不能知道的秘密。就是不久前穿该死的女装拍的罗密欧与朱丽叶CF视频。

当枯燥的寂静再次笼罩房间时，在中一边竖起耳朵听门外的动静，一边努力平复不安的心情好好看着显示器。不知不觉播放停止，只剩下黑色影子的方框，在中像吞下叹息一样又深吸一口气按下了播放键。随着熟悉的画面展开，视频画面中，虽然是自己却又不像自己的一位少女白皙笑着的样子映入眼帘。
为了让一直担心身份暴露的在中安心，昌珉在电视播出前特意发来了剪辑好的两篇CF邮件。就算那个即便用豆子做酱也不想相信、一辈子都会被记成耍小聪明骗子的昌珉，这次他的话是对的。亲自看了视频后，在中放下心来。自己白皙的脸上加上更白皙的灯光效果和闪闪发光的CG，真的像换了个人。不，不仅是换了个人，甚至看起来像世上不存在的幻想。哇，都说灯光比化妆更可怕，完全变了个人呢。在中凑近显示器播放了第二个视频。自己看也觉得无比性感的妖娆笑容还挺满意的。果然我是性感本身！虽然视频最后和Micky面对面抱着像要接吻一样靠近结束的样子有点碍眼，但大体是满意的结果。但是下面这是什么？视频下面长长的滚动条是什么，往下一拉，几张图片像等着一样探出头来。那是White和Red版本各两张的宣传海报，不知道是不是请了一流的设计师，感觉相当高级华丽。在中像个冷酷的批评家正在审查一样，嗯了一声眯起眼仔细查看图片。看比视频里还漂亮，看来是用了修图技术。可是看着看着视线在最后一张停住了。什么啊，这个。
瞬间心情跌入谷底。在视频里巧妙遮挡的那个在海报里却暴露无遗。自己和Micky嘴唇碰到的样子。
昌珉是抱着什么心态把这种场面选定为宣传单的？行吧，说实话承认作为宣传物再合适不过了。自己看也是画得不错。稍微有点煽情的氛围足以吸引人们的眼球，这刺激性的图片肯定会给商业性带来超出预期的好处。但是！这香水卖不卖得出去跟自己没关系。现在对自己来说重要的是，自己被个变态家伙偷吻的照片传遍全国非常不爽。

“操，狗崽子。”

视线落到吻了自己的Micky脸上，不自觉骂了出来。又想起他嘲笑自己说威胁不该由自己来做时的样子，浑身一颤。
但这只是暂时的，抖着肩膀皱眉的在中，视线虽然看着显示器里他的脸，却又穿过屏幕变成了茫然的表情停留在虚空。

‘搞不好……会变成基佬。因为你。’

若无其事地吐出意味深长的话的他，脸上找不到一丝玩笑的认真表情。清晰仰视着自己双眼的那深邃眼眸，甚至让人产生一种可笑的错觉，觉得那仿佛带着纯白的真实光芒。
他是抱着什么意图说那种话的？因为自己变成基佬……这话到底什么意思？
难道那个……

“在那干嘛？”

突然背后传来的声音让在中猛然回神，吓得赶紧关掉了网页窗口。以闪电般的速度点击鼠标，像尾巴着火的小牛一样猛地站起来转身，看到正用毛巾擦着湿头发关门进来的允浩。啊操，那家伙出来得真快。好像还没过5分钟。

“吓成那样干嘛？像做了坏事被抓包一样。”

允浩停止了胡乱擦头发的动作，对在中尴尬的动作和僵硬的表情露出了暂时的疑惑。

“坏……坏事什么啊……”
“嗯？结巴了？脸也红了。什么啊，在看黄片？”
“发神经——我是你吗？每天都做还不满足还要看别人搞？”
“嗯哼。”
“干，干嘛。你？干嘛那么阴险地看着？呃？干嘛？干嘛过来？走开！”

允浩把擦头发的湿毛巾随手扔在地上，嘴角微扬慢慢向在中走来。一丝不挂的上半身随着他的步伐展示着像豹子般高傲动作一样帅气的古铜色肌肉的柔韧运动。在中停止了摆手让他别过来，吞了口口水欣赏着他高雅的姿态。完全是故意的。知道自己对他裸体没辙故意连毛巾都扔了吊胃口地慢吞吞走过来。虽然知道却无法躲避的自己很没用，但本能是理智无法支配的区域。在中顺应本能，视线从因为脸小显得更粗的脖颈开始，经过下面笔直的锁骨，扫过漂亮的胸肌曲线，尽情贪恋着男性理想的腹肌和紧致的腰线。是啊。他那存在本身就是束缚自己视线的巨大枷锁。试图从散发着仿佛不属于这世界的奥妙华丽光芒向自己走来的他身上移开视线，是荒唐的鲁莽。

“那每天这个词，也包括今天吧。是吧？”

每走近一步就散发着挠着鼻尖的浓郁水色透明香气让人眩晕的他，不知何时紧贴到鼻前抱住了自己纤细的腰。带着玩笑表情微笑着俯视着自己的精致帅气脸庞，和因为没干透挂着小水珠凌乱的黑发莫名有种颓废的感觉。伸手摸会碎吗？明明这样面对面却莫名觉得他的存在很模糊。仿佛看穿了在中这种心情，允浩搂在在中腰上的手臂用力把他拉得更紧贴怀抱。没有缝隙紧贴的两具身体为了连心跳都统一步调而更加快速地跳动。
可是突然在中无意识地觉得现在被抱在他怀里的姿势很不舒服。为什么？为什么这么憋闷？在中稍微转头通过远处墙上的全身镜看着他们的样子。啊……知道为什么了。
现在在允浩怀里的自己的样子和拍CF时Micky抱住自己时的姿势很像。
突然在允浩脸上生动重叠的Micky虚伪的脸。像刚被吻过一样那陌生舌头温柔舔舐嘴唇的生疏感觉。人果然不能做亏心事。背着允浩被别的男人抱住的一丝愧疚瞬间让在中的脸色僵硬。这就是罪恶感吗？
因为心里很不舒服，在中用尽全力挣扎着想从允浩怀里出来。但他结实的手臂纹丝不动。和那时候差不多紧紧包裹腰部的手臂重量。还有下腹传来的沉重感觉。如果说和那时候有什么不同，那就是碰到肚子的那东西的感觉一点都不讨厌。反而……
更热更硬，像要立刻钻进肚子一样激烈蠕动的那个，让自己的也开始一点点变热。

“干……干嘛。放开。明天……有考试……都说了。”

他的手臂勒得更紧，罪恶感变得模糊，卡在喉咙的气息越来越甜。但抓住逐渐远去的理智，像最后的垂死挣扎一样，在中扭动着身体反抗。

“想逃就解开看看，你。”

拒绝他从一开始就不可能。像盯着猎物的豹子一样锐利的双眼已经掀开衣领舔舐着嫩肉。光是他的视线就让身体疯狂兴奋，灵魂陷入朦胧的欢愉。断言，他神圣的信息素像毒品一样迷惑人，像中毒一样让人疯狂。
终于悬着的一滴水珠啪嗒落在脸颊上，瞬间全身蔓延的微小喜悦让腿软了。生怕错过紧紧抱住的允浩就这样低下头轻轻咬了在中的耳垂。因为刺痛的快感身体一抖，允浩在耳边带着笑意的低沉声音低语。

“硬了，你。”
“!!!!!!!!!!!!”
“出大事了。明天的考试怎么办……”

允浩轻松抱起满脸通红嘟囔着“操……色魔”的在中，咯咯笑着走向床。看来今晚豹子也不打算放过猫了。
甜蜜的夜晚，被发情豹子吃掉的猫那亢奋的呻吟声直到午夜都不知疲倦地回荡。

那个火热的夜晚过去整整两天后，在中的香水CF在全国无线台播出了。那是在中和允浩参加东神高中校内模拟考的日子，也是国内人气歌手Micky突然前往美国的日子。

“妈的，饿死我了——”

因为近期没有考试，终于迎来了悠闲的假期。两人整晚像年糕一样黏在一起，直到凌晨才勉强睡去。等在中和允浩拖着慵懒的身体爬起来时，太阳都已经升到半空了。
刚一睁眼，那种仿佛要贯穿脊背的饥饿感就袭来了。在中夸张地揉着肚子，哼哼唧唧地冲允浩抱怨：“都怪爸妈，说什么结婚20周年，就把正长身体的儿子扔下，跑去欧洲玩上三个月零十天！现在好了，养活我的重任就交给你了，快点，我饿了！”
允浩二话不说，像个为了满足怀孕妻子食欲而拼命奔波的好丈夫一样，立刻跳起来换好衣服，抓起摩托车钥匙，一副“只要你说，什么都给你买回来”的架势。
在中对允浩这态度非常满意。当允浩问他想吃什么时，他眼睛骨碌一转，想了想，随即眼睛一亮，大喊一声：“炸鸡！”紧接着又补充道：“一定要KFC的！”
KFC离这儿大概有二十分钟车程。但这算什么难事？看允浩那急匆匆转身的架势，哪怕是去世界尽头也能立刻买回来。
允浩在停车场跨上摩托车，戴上新买的银色头盔。这时，偷偷跟在他身后的在中，也迅速跳上了后座，一把搂住了他的后颈。
允浩回过头，没有丝毫惊讶，只是用眼神询问“还需要什么吗？”。在中妩媚地一笑：“我也要去。吃完了带我去兜风。”
允浩轻笑一声，伸手从陈列架上拿了一个粉色头盔递给在中。

摩托车在街道上疾驰。在中紧紧贴着允浩宽阔的后背，享受着风轻拂脸颊的酥痒感，沉醉在他后颈散发出的甜美气息中，看着飞逝而过的风景，心情像光脚踩在柔软的水面上一样恍惚。
“我就是为了体验这种感觉才求姑姑给我买小绵羊的。对吧？”
前不久在中还问过这辆摩托车是从哪来的。毕竟允浩和自己不同，对摩托车完全没兴趣，当初自己收到姑姑送的小绵羊时，他也只是意兴阑珊地看都没看一眼。现在却突然骑着一辆没见过的摩托车熟练地出现，怎么能不好奇呢。
当时允浩只是含糊地说“就有这么一辆”，被在中追问得紧了，才无奈地回了一句：“为了给你当司机。”
后来才知道，原来是他联系了在美国的父亲，让他给买的。从来不提要求的儿子突然想要个东西，父母高兴坏了，觉得儿子终于像普通人家的孩子一样会撒娇了，当天就从日本订购了一辆昂贵的摩托车，用特快专递送了过来。算起来，也就是暑假姑姑来过之后的事。
可是，他整天和自己黏在一起，到底什么时候练的车技？他现在这车速简直堪比专业赛车手，而且在这令人胆战心惊的速度下，竟然还能保持如此平稳舒适的乘坐感，真是不可思议。怎么想都觉得没和他分开过啊……真是个谜。
“这小子，还真是什么都会啊。”
正在中一边偷笑一边怀疑允浩是不是神的儿子时，车身突然猛烈震动了一下，伴随着刺耳的刹车声，摩托车停了下来。这就到了？
那种恍惚的感觉被迫中断，在中有些遗憾地磨蹭着。看着允浩毫不留恋地下了车，他也只能跟着下来。一下车，KFC门店的玻璃门就映入眼帘。
在中左右看了看自己站的地方。天啊，这……

“喂！怎么直接停在门口啊？”
“还有空隙能进出，没关系。”

这里是日均人流量高达三四十万的繁华地段，更别说今天是黄金般的周日中午，人行道上自然是人满为患。允浩竟然穿过人群，把这么大一辆摩托车堂而皇之地停在店门口，这怎么看都不是一句“没关系”能解决的。
不过，算了，既然郑允浩说没关系，那就是没关系。在中无视了周围那些无语的目光，任由允浩拉着手推开玻璃门走了进去。
快餐店与其说是吃饭的地方，不如说是年轻人轻松聚会的场所，里面果然挤满了人。看到那几条排着长队的点餐队伍，在中就忍不住叹气，嘟囔了一句“我不吃了”。允浩却直接拉着他上了二楼。
二楼也是座无虚席，到处都是吵闹的人群。在这一没座位二又吵闹的地方，在中烦躁地皱起了眉。允浩见状，悄悄松开他的手，大步走向靠窗吧台的一对情侣。然后用手指敲了敲那个男生的肩膀，说道：

“吃完了就让个座吧？”

看着那个男生一脸懵逼地抬头看着允浩，旁边那个圆脸女生也愣住了，在中强忍着笑意。这家伙，这种不管不顾的性格真是一点没变。
很快，那几个人一脸害怕地让了座。允浩向在中招招手，在中一边摇头一边却对允浩这可靠的样子感到满意，屁颠屁颠地跑了过去。

“你坐着。我去点餐。”
“我还要冰淇淋。”
“你又不吃这里的冰淇淋。”
“当然要吃芭斯罗缤的。”
“知道了。我先去点餐，等上来你先吃着，我去买冰淇淋。”
“我不喜欢一个人待着，你跑快点去。我给你计时。”

允浩没有回答，只是咧嘴一笑，揉乱了在中的头发，随即像子弹一样冲下楼梯消失了。
在中转身面向窗户，下巴搁在手背上，俯瞰着透明玻璃窗下。没过多久，就看到允浩急匆匆跑出去的身影。从这里到芭斯罗缤大概要五分钟，以那个速度，应该不用等太久。
哎呀，我们家豹子真听话。养着真有成就感，嘿嘿。在中嘴角上扬，笑眯眯地自然抬起视线。心情愉悦地看了看蓝天，虽然没有直接呼吸到新鲜空气，但也莫名觉得神清气爽。
正哼着小曲摇头晃脑，视线慢慢下移。突然心里“咯噔”一下，身体也不自觉地猛地站了起来。那是什么！
在中像丢了魂一样死死盯着马路对面的大型电子显示屏。那里正在循环播放着《罗密欧与朱丽叶》香水广告的四个版本。
啊，该死！最近学校里已经有人在传那个朱丽叶有点像他，要是允浩亲眼看到了怎么办？万一认出来，自己会有什么下场？
在中抱着颤抖的身体赶紧转过身。心里只有一个念头：必须赶紧离开这里。
可是偏偏这时候，服务员端着装有炸鸡和饮料的托盘过来了，说点的餐好了，直接塞到了他怀里。在中稀里糊涂地接过来，这下想跑也跑不掉了。
妈的……在中皱着眉，像叹气一样骂了一句，开始急切地四处张望。既然走不了，无论如何都要换个看不到那该死显示屏的位置。
在拥挤的店内环顾了一圈，在中发现有三个女生正对着桌上的空盘子聊得唾沫横飞。那个位置应该可以。他锁定目标，穿过椅子间狭窄的过道朝她们走去。
可是越靠近，心情就越糟糕。因为听到了她们高谈阔论的内容。

“反正那个叫J的贱人真让人火大。哪来的野鸡敢跟Micky哥哥接吻？”
“哇，真的，我看到海报差点气晕过去。那是真亲了吗？”
“听说是真亲了。怎么办啊——咱们Micky哥哥居然跟那种疯女人接吻了。呜呜。”
“听说她是日本人？像个小鬼子似的，拍完就跑回日本了。”
“肯定得跑啊。留在这等着挨砸吗？长得那么丑。啊真是气死我了。”
“而且听说没礼貌到极点！性格超烂。”
“啊——要是罗密欧大卖，朱丽叶香水全都扑街就好了。”
“喂，可是听说朱丽叶卖得更好哎。说是味道好，女生买的多，男生买的更多。听说为了那女人的海报都抢疯了？”
“反正那张整容脸有什么好的。啊，烦死了——”

听着她们肆无忌惮的辱骂，在中感觉太阳穴都要炸了。
所以你们这种货色现在是在骂我吗？长得丑？你自己长得像金刚一样还有脸评价别人的美貌？还有整容？我看长得那么丑的你们才迫切需要整容技术吧，老子可是从头到脚纯天然！
在中带着那种生气时特有的冷若冰霜的表情，毫不客气地把托盘“砰”的一声放在那张桌子上。
面对在中的突然登场，那三个看起来像是初中生的少女都像被按了暂停键一样，停下了那张像装了马达一样说个不停的嘴，半张着嘴抬头看着在中。

“啊，妈的吵死了。吃完了就滚。没看见人家没座位都站着吗？”

三个少女先是被在中的耀眼美貌震住了，紧接着又被他粗鲁的言语惊呆了。她们连反驳的话都说不出来，只是傻傻地张着嘴。听到在中补充了一句“妈的，让开——”，她们才一脸茫然地慢吞吞站起来。
要是换了别人，这几个少女早就骂着“是不是疯了”群起而攻之了。但这会儿面对眼前这位华丽的美少年，她们的嘴就像被粘住了一样张不开。而且莫名有一种如果不乖乖听话就会有麻烦的、无法违抗的感觉。
少女们带着失败者特有的不服气和茫然，收拾了垃圾，像逃跑一样下了楼梯。其中一个少女像是想起了什么，对同伴说：“那个人怎么有点像那个叫J的贱人？”

看着她们下楼的身影逐渐消失，只剩下头顶的时候，看到了避开她们上楼的郑允浩。在中立刻喊着他的名字。这里，这里！挥着手，允浩歪了歪头，转身朝他走来。

“怎么坐这儿了？”
“嗯？那个……啊！想和你面对面坐着吃嘛。”
“你不是因为讨厌被人盯着看，除了靠窗的吧台都不坐吗？”
“那是讨厌女生们流着口水偷看你，偶尔也想在快餐店看着你的脸面对面吃嘛。”
“是吗？那我求之不得。给，冰淇淋。”
“诶？怎么这么小。这是品脱装吧？我还以为你会买四分之一加仑装的呢，切。”
“冰淇淋吃多了就不吃饭了。以后最多只能吃这么多。对身体不好。”
“切，说得像个小老头似的。”
“那是当然。我要和你手牵手活很久很久，然后一起老死。”

面对那个帅气地咧嘴一笑的允浩，在中再也说不出什么话来。只能因为那句包含着共度一生的含义的话而微微红了脸。
“你脸红了。”允浩调侃道。
“哪有！”在中大声反驳，避开他的视线，拿起一块还冒着热气的炸鸡。只用两只拇指和食指撕扯着鸡肉，没好气地递到允浩嘴边。
看着允浩像等着一样一口吞下，在中这才收回了白眼。明明是自己想吃才来的，却总是先把肉喂进允浩嘴里，乐此不疲。哎呀，我漂亮的宝贝。吃得真有福气。喂什么吃什么，怎么这么可爱。
在中就像给幼鸟喂食的母鸟一样，光是看着允浩吃得香，自己不吃也觉得饱了。
“你怎么不吃啊。你也吃。”允浩嘴里塞满食物嘟囔着。
在中这才撕了一小块鸡肉放进自己嘴里嚼着。无意识地吮吸着手指，正在咀嚼的允浩眼神突然变得有些微妙。从那时起，他的视线就从在中的脸上移到了手指上，紧紧追随着那两根手指的动作。
干嘛啊，突然？
看着允浩只盯着手指看，在中虽然觉得奇怪，但还是又撕了块肉喂给他。
允浩像刚才一样张大嘴，含住了肉块，甚至把在中的手指也一口吞了进去。
指尖传来柔软舌头的触感。
天啊，在这么多人面前吸手指，你是疯了吗？
然而允浩根本不给他说话的机会，用舌头把伸进嘴里大半截的手指舔了一遍才松开，然后咧嘴一笑，像什么都没发生一样继续咀嚼食物。旁边坐着的女生们好像没错过这一幕，正盯着这边尖叫，他也毫不在意。
唉，真是拿你没办法，郑允浩……呵。
面对允浩这突如其来的举动，在中无语得只能干笑。

“突然想到一个词。”

允浩笑着咽下嘴里的食物，突然用清朗的声音说了一句莫名其妙的话。
在中挑起眼角，心想这家伙又要搞什么鬼。

“又想干什么坏事？”
“只是你的手指进到嘴里的瞬间，想到了一个词。”
“……什么？”
“冲动。”
“什么？”

“哈呃——”在中吓得后背撞在坚硬的椅背上往后缩。允浩伸出长臂，一把扣住他纤细的后颈拉向自己，在他耳边低语。

“我们，剩下的回家再吃吧。我现在不想吃这个，想吃世界上最好吃的东西了。”

话音刚落，允浩就放开在中的脖子站了起来。在中一边红着脸嘟囔着“色魔”，一边动作僵硬地开始收拾东西。
就在刚要站起来的瞬间，允浩的手机突然震动着响了起来。他看了看来电显示，表情变得有些严肃，似乎这通电话会很长，便又坐回了位子上。在中也只好重新把屁股深深地塞回椅子里。
允浩用低沉阴郁的声音接起电话：“是，我是允浩。”一直恭恭敬敬地应答着，似乎是家里长辈打来的。最后微微皱着眉说了句“是，知道了”，挂断了电话。

“怎么了？谁啊？什么事？”
“外公的秘书。说周六有个组织创立纪念活动，让我代替在美国的父亲去参加。”
“真的？哇，肯定很酷。那可是完全豪华的派对啊。肯定有很多名流参加。”
“虽然是非公开活动，大概是吧。”
“我也要去。”
“什么？你不行。”
“为什么？你去我也去是理所当然的啊。我也好久没见你外公了。他多疼我啊。”
“这个嘛。这次不行。外公以后再单独见就行了。”
“喂，哪有这样的。为什么你行我不行？”
“那不是别的，是组织活动。很危险。虽然会有几百个保镖，但也有敌对组织的人参加。万一暴露在那帮人面前，你会有危险的。”
“那你呢？你不危险吗？其实你最危险吧？你是唯一的孙子啊。而且我一直和你在一起，你危险我也一样危险。所以我也要去。”
“都说不行了。”
“我就要去！”

面对像严厉老师一样板着脸训斥的允浩，在中摆出反抗的不良学生般的倔强表情。这场气势之争最终以允浩揉着太阳穴妥协告终：“知道了。但是一定要紧紧跟在我后面。”
相比露出会心微笑的在中，允浩的表情并不怎么好。

那天晚上，嫉妒他们爱情的命运恶作剧开始了。

在中为了拿点东西久违地进了自己的房间，突然响起的手机铃声吓了他一跳，还没看清来电显示就接了起来。

“喂？”
-………………
“喂？”
-………………
“啊，妈的。哪个疯子？”

在中皱着眉把手机从耳边移开正要挂断，却听到了远处传来的窃笑声。什么鬼？他又把手机贴回耳边。

“你是谁？”
-哎呀。果然嘴很毒啊。都说漂亮的玫瑰带刺。
“……你是老鼠吗？”
-老鼠？
“那个叫Micky还是什么的，有着西洋老鼠名字的家伙。”
-噗哈哈哈哈。老鼠。你意外地很有幽默感嘛？
“发神经——看来是没错了。你怎么知道号码打来的？你是跟踪狂吗？”
-我是朴有天。
“什么？”
-我的名字叫朴有天。
“这德行居然还有人名。所以呢。”
-约会吧。
“什么？”
-跟我见个面。
“……你疯了吗？”
-没，很正常。
“男人找男人约会叫正常？疯了吧。”
-认真考虑一下。如果拜托不管用，我可能会不得已用最后的手段哦。
“最后的手段？”
-威胁啊。我有你的把柄嘛。
“喂！”
-我的粉丝俱乐部会员数是60万还是70万来着。如果在那里发一条帖子，说朱丽叶的J其实是东神高中一年级男生金在中……
“喂！！！你这狗崽子！！”
-所以别逼我用卑鄙手段，跟我约会吧。就一天也好。嗯？

在中差点把手机扔出窗外，好不容易才恢复理智开始动脑筋。啊，妈的。要是那家伙爆料，男子汉金在中的人生就彻底完了。最重要的是如果被郑允浩知道……在中的脸扭曲得不成样子。
最终在床头到床尾来回踱了几圈步后，他像下了某种决心一样，带着悲壮甚至有些不情愿的表情说道：

“知道了。但是只有一次。而且约会日期我来定。”

*

“身体很不舒服吗？”
“没，就一点点。”
“生病了不能陪在你身边，对不起。”
“啊，没事。我……对不……起。”
“嗯。那我去了，结束了马上回家休息。要是难受就早退。”
“嗯。我会的。”

面对允浩担忧的目光，在中怀着某种心虚感点了点头。
今天是允浩要去参加“Resistants”（抵抗组织），也就是表面上的巨成集团创立52周年纪念活动的周六。为了赶上在釜山举办的活动时间，第二节课结束后允浩不得已早退了，在中一脸愁容地送他到校门口。
正要坐进在校门口等候的黑色豪华轿车，允浩却停下转身问：“要不我不去了？”他的眼神里交织着担忧和责任带来的矛盾，散发着微妙的为难之色。在中感觉到心里像压了一块巨大的铁块一样沉重，强颜欢笑地回答：“别大惊小怪的，快去吧。”然后推了推他宽阔的后背。
允浩依然带着不放心的表情，无奈地转身，留下一句“有事马上联系”，伴随着柔和的引擎声远去了。
明明知道上课时间已经开始很久了，在中却无法轻易离开，呆呆地望着允浩车子消失的方向。

“对不起。允浩啊。”

心里真想立刻跟着他去。只可惜，自己今天有个秘密约会。像勒住脖子的锁链一样，无关意志，半是被威胁而形成的无法拒绝、无法逃避的约会。
瞒着允浩去见朴有天的约会。
在中深深叹了口气，转身迈着沉重的步伐走向学校。这般心如刀绞的痛苦，是因为继香水CF之后再次欺骗了他的罪恶感。

-

第四节课结束了，在中拖着无力的步伐，晃晃悠悠地走下那条独自走起来格外漫长的龟北路。允浩这会儿应该到了吧。虽然不可能看到他坐的飞机，但还是抬头看了看仿佛沾染着他气息的天空。万里无云的天空今天格外清澈。看着那无比正直的蓝色，在中觉得与之相反的不透明的自己很罪恶，赶紧低下了头。源于撒谎的罪恶感带来的阴郁叹息不由自主地从唇间溢出。
总之因为那该死的死老鼠，感觉自己像个罪人似的。
深深叹了口气，对着虚空骂了一句，重新迈开停下的脚步。反正约好了，得赶紧回家准备去赴约。
可是刚出校门，突然有人从背后抓住了他的肩膀。啊，吓死我了。什么啊？本来心情就郁闷，是谁还要火上浇油？他皱着眉转过身，对方靠得太近，眼前是一个穿着整洁西装的人的后颈，填满了视野。反射性地慢慢抬头，是一个留着短发、戴着墨镜的陌生男人。不，感觉有点眼熟。

“你好啊？朱丽叶。”

◆◆◆

一般来说，如果看到周围的人视线都集中在某个事物、事件或人身上，自己也会不由自主地被那种氛围卷入，产生好奇，不知不觉就自然地混入那群人中。这并不奇怪，即使只是微不足道的单纯好奇心，一旦置身其中，那就成了世上最重要的事。想要知道与自己完全无关却意外接触到的事件内幕的无用欲望，以及无论如何都要满足这种欲望，是爱说闲话的人类由来已久的习性。
已经完全进入秋天，颇有寒意的风卷着尘土和形状怪异的落叶，这里掀一下那里掀一下，忙着恶作剧的悠闲周六下午。比别人更容易被卷入其中的温顺俊秀，也被这人类古老的习性所支配了。

“什么啊，那是不是‘发疯美人’被绑架了？”
“真的真的。那气氛真他妈微妙啊？”

俊秀放学走在龟北路上，看到校门口聚集了巨大的人群，心想是什么事，歪着头加快了脚步。他们像是在看什么好戏一样都看着某处窃窃私语，当俊秀靠近那群人时，在嘈杂声中清晰地听到了“发疯美人被绑架”这句话，他眼睛瞪得溜圆。拥有“发疯美人”这个独特外号的人，据他所知只有一个人。全校学生都知道，不，应该说是信奉的那个人。就是那个让自己被称为“发疯美人的海豚”的金在中。
什么，现在说在中被绑架了？俊秀不知把平时的胆小扔到了哪去，敏捷地在人群中钻来钻去挤到了前面。脑子里比起被绑架的在中，更多的是担心今天上完两节课就早退的允浩知不知道这件事，如果知道了会不会担心。即使是单恋，爱也是一种能让人把万事万物都围绕着那个人思考，绝对地只注视着他活下去的，危险又伟大的东西。
好不容易挤到最前面，真的看到在中正和一个男人拉拉扯扯。俊秀的眼睛看了看眉头紧锁的在中，自然地移向站在他面前的男人。
身材修长，穿着相当帅气的西装，戴着墨镜遮住脸的男人。虽然感觉像保镖，但衣服太高级了；说是把黑色西装当铠甲穿的黑帮，气质又太高贵典雅了。对，模特！他看起来就像个模特。在巴黎时装周上尽情散发浓郁男性美，堂堂正正走在T台上的男模。

“妈的，还不放手？放手，你这狗崽子！”

就在俊秀分析琢磨那个男人的时候，事情发生了。男人拖着大喊大叫的在中的胳膊，走向不远处停着的一辆一看就很昂贵的黑色进口轿车。那画面真的只能让人想到绑架。妈呀，那人看起来再帅估计也是个黑帮。俊秀觉得必须赶紧阻止那个人。可是真要走过去，像顽疾一样的极度胆小症突然发作，心跳得厉害，脚却迈不动。怎么办？不快点抓住的话……俊秀想起了之前被池贤成一伙绑架时失去理智发狂的允浩。流着血也要为了救在中独自冲进敌阵的允浩。
不行。不能再让他陷入危险。不如现在我去阻止他们！
明明身体在瑟瑟发抖，俊秀却鼓起勇气，紧紧握住双拳，用力迈出了一步。
然而就在这时，似乎和男人说了什么，被拖着的在中猛地甩开了他的手，冲着包括俊秀在内的人群大喊：

“这群狗崽子，看什么看。看戏呢？少管闲事走你们的路！”

无视了目瞪口呆的大众，在中神经质地捋了一把头发，迈着高傲的步子自己先走向车子坐进了副驾驶。这与之前完全是受害者的姿态截然相反。静静看着这一幕的男人咯咯笑着，也跟着坐进了驾驶座。那辆所有车窗都贴着黑色防窥膜的车，让人好奇里面到底发生了什么，暂时停在原地没动，直到孩子们嗡嗡议论着稍微靠近，才伴随着低沉的启动声出发，瞬间像风一样消失了。
直到看着车转过弯消失，俊秀才像一直强忍着呼吸的人一样大口喘气。不知道该如何判断刚才看到的情况，头晕目眩。像孩子们议论的那样是绑架？但是在中看起来认识那个人，最后还是自己上的车，很难说是绑架。但表情并不开心。反而是那种被迫接手讨厌事情的不快表情。那是什么呢？他们现在去哪了？

最重要的是，这件事发生在允浩不在的时候。

俊秀拿出裤兜里的手机呆呆地看着。那是被池贤成叫去挨打的午休时间，在中和允浩像闪亮登场救了他的那一天。在中擅自称他为自己的宠物海豚，说以后谁要是欺负他就联系，并存入了自己的号码和允浩的号码。虽然至今一次都没打过，但这难道不是应该打电话的紧急情况吗？当然，说会帮忙让他打电话的是金在中就是了。
俊秀按下电话簿按钮搜索名字。在按顺序排列的存储列表中，允浩的名字首先跳了出来。
拿到电话号码的那天晚上，像做了什么坏事一样躲在被窝里偷偷把允浩的号码设成了1号键。不仅如此。虽然一次都没打过，但因为在嘴里念叨了太多次，那11位数字立刻各就各位浮现出来。
俊秀脑海里浮现着允浩的手机号，犹豫了一会儿。真要打的时候，又担心自己什么都不知道是不是太多管闲事了。也许允浩知道这情况。或者就算允浩不知道，这可能也是一件对自己来说大惊小怪实际上微不足道的事。
但是万一是很严重的事呢？万一那个男人真的是坏人，在中受到伤害的话？那……
允浩……会受伤的。不想看到允浩心碎。
俊秀像下了决断的人一样紧紧咬着嘴唇，没有按快捷键，而是用手指一个个按下了号码。
如果是别人，反而会迫切希望自己喜欢的人的恋人出事，好让自己有机会接近他。但遗憾的是，俊秀太善良了。他怎么会不想接近允浩呢。但在满足自己的贪欲之前，他不忍心看到允浩将要遭受的痛苦。因为他太清楚允浩有多喜欢、多珍视在中了。
然而，他这献身般的勇气并没有得到回应，听筒那边只传来关机的女声，让他感到虚脱。打了好几次都一样。俊秀低头看着死了一样的手机，呆呆地望着载着在中的车消失的街角。
现在别无他法，无能为力的自己只能祈祷在中没事了。

Chapter 12. # 不要贪图别人花园里的玫瑰 (中)

“你好啊？朱丽叶。”

在中一听到那个突然拦住自己的男人嘴里蹦出“朱丽叶”这个词，吓得倒退了一步。这混蛋是谁，对我了解多少？
为什么人一旦突然陷入困境，就会先被吓破胆想要逃跑，这种心理真是怂爆了。在中被陌生男人的一句话吓得魂飞魄散，脑子里闪过各种妄想压迫着脑回沟，急忙转身就跑。有人知道自己是CF里的朱丽叶这个事实带来的冲击让他停止了思考，还没意识到自己在逃跑，双腿就已经跑起来了。然而还没跑几步，身后追上来的人一把将他抱起，那像铁柱一样坚硬的手臂将急切的奔跑变成了可怜的挣扎。

“什么啊，一见面就跑太过分了吧。名义上可是初次约会。”

就在耳边响起的低沉声音，让在中好不容易捞起陷入泥潭的理智，慢慢转过身。从背后抱着他的男人顺从地退开，当终于面对面站立时，甚至露出了从容的微笑。这时在中才因为那即使是生平第一次见却仿佛知道他是谁的慌张感，眯起了充满怀疑的双眼。
墨镜下微微上扬的熟悉嘴角。还有那让人起鸡皮疙瘩的熟悉声音。
什么啊，不就是那个叫Micky还是什么的朴有天那只老鼠吗！
看着他以完全不同于之前的样子出现，在中惊得合不拢嘴。之前看着像个造型不错但没礼貌的混混少年，现在却有着只能在昌珉身上感受到的20多岁成年男子的知性形象，也难怪会惊讶。就像少年突然变成了男人的感觉？

“怎么，迷上我了？”

看着在中的惊讶表情似乎很享受，有天油嘴滑舌地说着，露出狡黠的笑容。托他的福，在中停止了上下打量，直面自己所处的残酷现实。所以不管怎么说，那家伙就是那个倒霉的威胁者对吧？
一确认他是朴有天，在中的眉头就皱得不能再皱了。然而有天完全不在意他的反应，像个不知道世间险恶的傻子一样笑嘻嘻的。

“等不到约会时间，干脆来学校门口等了。没关系吧？”
“没关系个屁啊没关系，你这狗崽子！这里是什么地方你也敢跟来！”
“哇，狗崽子这称呼也太刺激了吧？如果换成‘想你了’多好。”
“喂！！！”
“哎哟，耳朵都要聋了。虽然沙哑但意外地是高音啊？唱歌应该好听。”

面对他厚颜无耻的回答，在中气得张大了嘴。真不知道怎么会有这种人。最重要的是，他又忘了这人根本无法正常沟通，还把自己卷进去，真是个傻逼，在中自责地咬住嘴唇不再回话。可是他突然伸手一把抓住了在中的手。那力道像刚才从后面抱住时一样像手铐一样牢固，在中看着突然被抓住的手，本能地开口。

“喂！你现在干嘛？”
“绑架公主殿下。”
“什么？”

还没等在中吼出“说什么狗屁”，有天就拉着在中走向停在校门口旁边的车。明明不是肌肉型而是瘦削的身材，力气却大得惊人，在中像被拖进屠宰场的牛一样拼尽全力挣扎想甩开他的手，却只能被拖着走。啊，妈的。这小子吃什么长大的力气这么大？明明看着干瘦，居然跟允浩不相上下？啊不是。现在那不重要。这狗东西想干嘛！

“妈的，还不放手？放手，你这狗崽子！”
“啊……”

一边骂一边挣扎的在中不小心用指甲划伤了他的手背，鲜红的指甲印清晰地浮现出来，大步流星的有天才伴随着一声轻哼停下了脚步。慢慢转头低头看了看渗出血丝的伤口。那傻笑不知何时已经收敛了。这小子，就这点小伤至于这么敏感吗。在中不但不觉得抱歉，反而嘲笑他的小气，觉得这是个机会，尖声喊着“都说了让你放手！”，用力甩开了被他抓住的手。无力被甩开的空手抓住了虚空而不是在中的手。
他短暂地叹了口气，双手深深插进裤兜，把头凑向在中。用强者欺负弱者以此为乐的特有卑鄙眼神看着在中，吐出了一句带着嘲讽和冷酷笑意的话。

“人挺多的，你想暴露你是朱丽叶吗？”

在中用怨恨的眼神瞪着又发表威胁言论的他。这个该死的威胁狂！真想冲上去拧断那白皙的脖子，这种冲动一阵阵涌上来。但该死的是，正如他所说，周围真的有不少像看热闹一样兴奋地注视着的眼睛。如果他真在这里乱说话，那到现在为止为了瞒住允浩而费尽心思的自己就完了。
在中粗暴地推开他的胸膛，冲着围观的人群大喊“滚”。那是对无力自己的感叹，也是对这糟糕状况的无名火发泄。
不管怎样，大吼一声后烦躁感消散了一些。在中捋了把头发，平复了一下激动的情绪。不会再被他摆布了。反正都要走，与其被拖着走不如自己先动。
尽量迈着堂堂正正的步子走向车子。走到副驾驶门前，眼力见极快的有天按下了车钥匙，哔的一声，随即传来解锁的声音。在中直接开门毫不犹豫地坐了上去。坐好往前看，有天正一脸享受地窃笑着走来坐进驾驶座。

“很开心啊？好笑吗？好笑也别笑。因为我想杀了你。”
“唉。我们公主殿下脸蛋漂亮身材也好什么都好，就是嘴太毒了。”
“闭嘴！再敢说一句公主殿下我就撕烂你的嘴。”
“啊啊，我是歌手，嘴撕烂了就出大事了。得趁有人气多赚点钱呢。”
“妈的，烦死了别跟我耍嘴皮子。我有那么好笑吗？”
“OKOK。冷静点。不跟你开玩笑了。”
“……操。”
“不过啊。现在看来你也不是只对我骂人嘛？刚才人那么多你喊‘这群狗崽子’的时候，莫名觉得挺爽的？有种不是只有我受这种待遇的安慰感？”
“疯子。别发神经快开车。那些小崽子们要扑上来了。”

透过黑色防窥车窗，可以清楚地看到那些放学不回家充满好奇心的孩子们正探头探脑地一步步靠近，人数越来越多。虽然从外面看不到里面，但看到那一脸好奇得要死的样子，不爽已经变成了不快。那些人肯定会把今天看到的这有趣一幕添油加醋地到处乱说。

‘我周六亲眼看到的，那个发疯美人竟然在校门口被一个一身黑的家伙拖着走？完全是绑架模式啊？气氛还特别微妙。搞不好是跟郑允浩的三角关系。’‘对啊。我也看到了，我也看到了！’

不用看都能想象到的画面。妈的，已经够糟了。
想到周一要像拍谍战片一样去允浩班级偷偷封口，在中头已经开始疼了。别的地方不知道，允浩整天待的那个班级得提醒一下。是不是该让俊秀带他出去一会儿？啊，头疼。操！
嗡——像热气一样升腾的疼痛令人不快地渗入脑海。在中用手按着额头，深叹一口气把自己埋进椅背。不管怎样现在只想快点离开这里。像被狠狠打了一顿一样累。
可是突然鼻尖传来一股浓烈的男性气息。
那从极近距离散发出的刺激性香气狠狠鞭策了想要松懈的精神。吓得猛地睁开眼睛，不知何时紧贴过来的有天，像要接吻一样把脸凑到了鼻子底下。

“干什么，你这狗崽子！”

在中被这想都不敢想的情况吓得更厉害，身体紧贴椅背，无意识地伸手推开了他的脸。
“呃”，头被推开的他手里荒唐地拿着副驾驶的安全带。

“想象什么了？那么色情。”

墨镜掉了一半，头被推歪的滑稽样子，他硬是把安全拉出来给在中系好，回到自己座位时吐出一句刺激神经的话。在中终于忍无可忍，抢过他正要戴好的墨镜，这下掰成了两半。看着断成两截的墨镜，有天露出一脸惋惜的表情：“啊，那个很贵的。”

“别开玩笑，也别模仿三流电视剧。不然这就是你的下场。”
“被发现了？以前就想试一次。让喜欢的人坐在副驾驶帮她系安全带。如果能顺便亲一下愿望就完美达成了，真可惜。”
“我说闭嘴开车。”
“是。夫人！”

又不是鸡脑子，刚才让别开玩笑这就忘了，又来翻腾人的胃，有天模仿着军纪严明的二等兵发动了车子。在中本来想再骂一句，还是算了。反正已经深刻意识到这人是说了也不听的无可救药之徒。
呼，想到今天要被这个毫无常识可言的家伙拖着走一天，头又开始疼了。

_

也许因为是周六中午，道路像拼图一样被车堵得严严实实。堵得水泄不通的路就像他的心情一样郁闷，但如果问去哪，他又会顺着话茬胡说八道挠人心，所以干脆闭嘴瞪着前挡风玻璃。本以为会喋喋不休的有天不知为何没有主动搭话。只是不知道什么事那么高兴，车像乌龟一样爬行，他却哼着歌一脸兴奋地看着前方，一会通过后视镜偷看在中，一会转头直接看在中，如此反复。次数多了，假装不知道只看前面的在中也忍不住了。

“好好开车不行吗，老偷看什么！”
“因为神奇。”
“什么！”
“你在我身边这件事。”
“不是说绑架吗！你自己绑来的有什么好神奇的，疯子！”
“哇，那个也神奇。你这漂亮的嘴唇每句话末尾都能蹦出脏话。”
“嘴唇漂亮就不能骂人吗？我天生就这样。如果你想，我可以骂到你腻为止。用你闻所未闻的级别。”
“啊，那个就算了。我想用你那嘴唇听到的是‘我爱你，亲爱的’之类的话。”

嘴又张大了。哈——真是拿这个疯子没办法。在中气得连火都发不出来。只能皱着眉头回了一句“傻逼。滚蛋。”

“不过那个无礼的朋友不见了？特意调到了战斗模式来的，莫名有点丧失战意呢？”

被骂傻逼还笑嘻嘻的有天，在中无语地看着他摇了摇头，他又问些莫名其妙的。突然说什么无礼的朋友，“谁？”问了一句，他回答“砸我车的头盔啊。”，然后想了想又觉得好笑似的噗嗤一声笑了。

“因为那小子不在才约的。要是那小子知道了你我都会死。”
“吼——挺有趣啊。真想好好较量一下呢？”
“做梦去吧。想看谁死吗？虽然你死不死我不关心，但我得活着。”
“哎呀，太过分了。我为了你都放弃了时隔两年回美国老家呢。”
“发神经——那怎么是为了我？是为了你自己吧。乖乖去那多好非要来招惹人让人为难？”
“也是。是为了我。像演戏一样假装去美国还剪短了头发，就是为了避开认识的人的眼睛见你，买了不舒服的西装穿，车也不开跑车换成了轿车，也是为了看起来比你那个朋友更成熟。这所有的一切都是为了讨好你拥有你，就像你说的确实是为了我自己。”
“哈！”
“怎么样？虽然是为了我自己，但在你看来呢？”
“你到底想从我这得到什么？”
“好帅啊，欧巴！这样的回答？”
“疯子……”
“快回答我。我今天有点帅吧？是吧？完全迷人吧？”
“帅个屁？脑袋像栗子，西装像借穿别人的，车像大叔开的。”
“呃，真的？什么啊。白努力了。衣服和车就算了，头发可是毫不犹豫剪掉了曾经视若珍宝的发型，真的像栗子？喂，哪有这么帅的栗子？”
“在我缝上你的嘴之前闭嘴。”

虽然帅是事实，但他那自吹自擂的样子太倒霉，在中恐吓着低声打断了他的话。看着他模仿自己撇嘴的习惯动作说“我妈说我是世上最帅的”，一脸不屑，突然感觉夹克口袋里传来嗡嗡的震动。赶紧拿出震动的主角手机。果然“我的发情豹子”字样和允浩的脸占满了视野。啊，我的宝贝。光是允浩的电话心情就突然变好了，在中嫣然一笑按下了通话键。

“到了吗？”
- 嗯。去了一趟本家现在正在去公司的路上。在家吗？身体好点了吗？
“啊？哦。好……好多了。”
- 那就好。万幸。可是怎么办？本来想仪式一结束就回去的，看来不行了。要和高层有个简单的聚餐，外公让我必须参加。
“嗯？行。应该的。慢点回来也没事。别担心我。我没事。”
- 我有事。担心得快疯了。
“都说了我真的没事。有什么好担心得发疯的？怕家里进贼吗？”
- 嗯。你太漂亮了，怕我不在的时候被人偷走。
“啊？”

贼喊捉贼，因为已经是那种情况了，在中吓得肝颤，用余光瞥着有天，高度紧张。直到听筒里传来“怎么了？”的声音，才尴尬地笑着掩饰说“被偷走之前回来啊。”。那是发自真心的话。希望他快点回来把自己从这该死的情况中救出来。
听筒那边传来了允浩低沉的笑声。“知道了。我会尽快回去的。”看这架势是要挂电话了。在中偷偷看了看有天。从等红灯车停下开始就露骨地转头看着在中的有天。带着某种惋惜的僵硬表情盯着自己的他，与之对视的在中像是想起了什么噗嗤一笑。然后把手机凑近嘴边，带着灿烂的微笑，用尽可能娇媚的声音说了最后一句道别。

“嗯。快点回来——我爱你，亲爱的！”

电话里沉默了片刻，突然传来疯狂的咯咯笑声，大得连手机外都能听到。“知道了，公主殿下！”与电话里因为自己一句话而无比开心的他相反，眼前的男人像受了重伤一样皱起了眉头。在中这才觉得报复成功了，心情痛快。所以看清你自己的位置。能从我这听到“我爱你”的人不是你，而是郑允浩！世上唯一，只属于我的，郑允浩。
在中把手机放进口袋，带着从容的微笑换了个姿势看着前挡风玻璃。有天紧闭着嘴依然看着那样的自己，直到信号变绿后车按喇叭才转回正面握住方向盘。
他就那样一言不发地开着车。也没哼歌，也没通过后视镜偷看。轻轻哼着曲子的现在变成了自己。

到底要去哪，原本堵得水泄不通的路不知不觉变成了畅通无阻的大道，那些争奇斗艳般参差不齐的高楼大厦和华丽的招牌变成了飞逝而过的田野树木和朴素的乡村风景。
没过多久，窗外展开了一片宽阔的大海。在中睁大了原本只是呆呆看着的眼睛。

“喂！这是哪！怎么突然看海了！”
“江华岛。离首尔最近的，像样的大海。”

他在几乎空荡荡的停车场角落停下车，带着无比凄凉的表情，挤出一丝微弱的笑容回答道。
“疯子。突然看什么海？”一下车，混合着咸味和腥味的特有海风夹杂着冷风刺痛了鼻尖。
也许是因为刮着寒风的秋天，海滨浴场呈现出像冬海一样阴郁的颜色，没什么人。汹涌破碎的波浪和高高的灰色天空。有天一言不发地走向那个因为人迹罕至而显得怪异的沙滩。在中喊着“呃，好冷。”打着哆嗦正想回车上，走在前面的有天停下稍微回头用眼神示意过来，没办法只能跟着他走去沙滩。越靠近大海，那毫不留情拍打全身的狂暴严寒就像乱刀砍在身上一样，让人忍不住骂娘。在中一边小声骂着一边抱紧双臂缩成一团站在有天身边。

“冷死了来这种地方发什么神经？”
“冷？衣服脱给你？”
“不用。我为什么要穿你这混蛋的衣服？烦死了别把我当娘们儿。”
“看你冷才问的，并没有把你当女人。”

他果断地说着，爽快地脱下自己的西装外套披在在中肩上。在中本来想立刻扔掉，但比起自尊心更怕冻死，就留着了。真的冷得发抖。可是自己披着他的外套还冻得牙齿打颤，有天光着身子只穿一件薄衬衫却像感觉不到冷一样，纹丝不动地站着看海，真神奇。小子，皮肤是铠甲做的吗。看他那么认真地看海，在中也好奇有什么，并排站着看向大海。

“突然怎么想起看海了？”
“我喜欢的地方。每当有了新目标，我就一定会来这里看着那地平线，下定必胜的决心。”
“发神经——拍三流电视剧呢。动不动就跑海边摆pose，凄凄惨惨地大喊大叫发疯。怎么，盯着那黑漆漆的海看，不行的事也能成？”
“还以为你会喜欢海……意外地没浪漫啊。”
“娘们儿吗？找什么浪漫。”

瞥了一眼撇嘴的在中，噗嗤一声泄气地笑了笑，低吟一句“也是。”他又重新面向大海站好。

“刚才打电话那个……是之前见过的那个无礼的朋友吗？”

反正难得来海边就看个够吧，正呆呆地看着海天相接的朦胧地平线，想着允浩现在是不是也在釜山俯瞰这片大海，没当回事地想着，突然有天用威胁时常用的低沉声音问道。

“是啊。怎么。”
“果然是在交往啊？”
“是又怎样？所以别再对我动歪心思送我回家。饿了也快冻死了。”
“这样啊。嘛，某种角度看也是万幸。”

看着突然嘴角上扬的有天，在中感觉平静的心情突然沉了下去。万幸是什么鬼话！因为猜不透他在想什么，莫名的不安涌上心头。

“又要说什么胡话摆pose了？”
“说你不是直男真是万幸。还担心你会厌恶我呢，既然已经喜欢男人那就容易多了。这说明要是做得好我也有机会。”
“什么？”
“不是有句名言嘛。有守门员球就不进了？”
“喂！”
“期待吧。你的守门员，现在不是那家伙，会换成我朴有天。”

莫名的不安该死地应验了。刚才故意撒娇给他听反而刺激了他吗。看着不但不放弃反而姿态更具挑战性自信笑着的他，不仅仅是因为冷风，因为担忧而产生的恶寒让全身颤抖。上次就感觉到了，看来是被个不好惹的家伙彻底缠上了。

“你，喜欢我？”
“嗯”
“为什么喜欢？”

在中突然好奇他的意图。见面的第一天，他说看上了自己就接近了。那个说是直男中直男的家伙对身为男人的自己。是玩笑，还是真心。怎么琢磨他的态度都介于玩笑和真心之间难以捉摸。如果是玩笑就好了。那样兴致没了就会放弃。

“那你为什么喜欢他？”
“操，回答我就行了，你问什么问！”
“喜欢有理由吗？”
“!!!!!!...........”
“喜欢是没有理由的。计较理由是在算计。如果真的喜欢，在脑子为了那种小算计转动之前，那个人就已经填满了脑海，让人无法思考别的。”
“...............”
“爱这种感情就是让人变成那样的傻瓜。如果那个人不在身边就活不下去的那种程度。”

听了他的话，在中一句话也说不出来。因为赞同得只想点头。
因为自己也懂了那份爱。自己也是无法想象没有郑允浩活下去的。所以你不行。因为我已经爱郑允浩了。只爱郑允浩。

“所以你现在是说爱上我了？”
“...好像是。看我现在体内的能量都向着你。”
“好笑。对我了解多少就谈爱？”
“因为不知道所以才为了了解而见面啊。”
“没什么好了解的。我已经爱允浩了。”
“我会让你爱上我的。一定。”
“那该死的自信哪来的？”
“你以为我今天为什么来这？”
“啊真是。突然又说什么胡话？”
“有了目标。我一定要拥有的东西。就是金在中你。至今为止我看着这片海对自己发誓的事情没有不实现的。而且以后也会如此。”
“不，你这次誓言守不住的。因为我绝不会动摇。”
“虽然不是炫耀，但这辈子还没有人不拜倒在我脚下。当然我追过的都是女人。”
“别把我和那些脑残女相提并论。烦人。行吧，反正走着瞧。看我会不会动摇。”
“.............”
“给你今天一天时间。只到今天午夜。尽全力勾引我试试，来吧。”

_

“操。把我拖到这么远就请吃炒年糕？”

想回首尔但因为没吃午饭肚子饿撇着嘴抱怨，有天开着车突然在卖小吃的路边摊前停下了。说晚上预约了有名的餐厅，现在先稍微垫垫肚子，听了他的话在中下唇撅得更高了。要是郑允浩才不会这样，那小子就算我说想吃天上的星星也会马上去摘的。

“不喜欢炒年糕？那就吃别的。吃米肠吗？”
“自己看来也饿了，一口气往嘴里塞了两根粗大的红通通的炒年糕，有天鼓着嘴问道。哈！戴着看起来很有学问的黑框眼镜（在这乡下地方谁认识他啊，非要翻出这副眼镜固执地戴上装逼），穿着阿玛尼西装在路边摊吃炒年糕的样子。还有比这更不搭的吗？真是。无语，真无语。

“不喜欢的话快尝尝。大婶手艺好特好吃。”
“你自己吃吧。我在路上没吃过这种东西。”
“没有？一次都没有？在韩国中学生放学吃炒年糕不是日常吗？”
“饿了就回家吃饭，干嘛要在小崽子成堆的地方邋邋遢遢地挤着吃这种没营养的东西？”
“难道...很有钱？”
“嗯。非常有钱。”
“真的是公主殿下啊。”
“喂！我说过叫公主殿下就撕烂你的嘴吧？大婶借把刀。我要撕烂这小子的嘴。”

一开始被像刚从电视里蹦出来的耀眼美貌迷住，后来被两人的对话，特别是中满嘴脏话的对话惊呆的路边摊老板娘，看着突然伸手要刀的在中的举动不知所措。拯救大婶的是长相帅气的青年有天。有天单手抓住大喊着要刀的在中的脸转向自己，硬塞了一根炒年糕进他嘴里。

“唔唔..”
“有一天三顿吃这没营养的东西活了一年多的我也在。看没营养不良死掉就知道这也有能让人活下去的营养。所以吃吧。晚上给你买好吃的。”

嘴里的东西吐也不是，在中狠狠瞪着他只能无奈地嚼着。香气浓郁的辣调料肆意刺激着舌头和上颚。大概是饿了，那刺激反而勾起了食欲，无关意志地催促着下颚运动。但是年糕软滑不好嚼，而且比手指还粗塞满嘴里，莫名感觉很奇怪。就像允浩那粗大的食指在嘴里乱搅的感觉？操。吃这种东西又像变态一样想郑允浩，我真是。
不知道在中这些心思的有天，欣慰地拍拍在中的肩膀傻笑，仿佛在夸他不吐出来吃得好。

“跟你说啊。我吃炒年糕就会觉得我现在是人气歌手这件事像做梦一样。”

又说什么狗屁。这样看着有天的在中依然嚼着嘴里的东西感受着允浩。

“在美国通过试镜独自来到韩国的时候真的很辛苦。不像现在被当人看，因为说是喝过洋墨水，公司里其他练习生排挤也很严重。甚至伴舞们都不把我当回事。”
“...............”
“练到深夜中间会吃夜宵。菜单总是紫菜包饭和炒年糕。但我一次都没吃过。每天都撇下我只有他们自己吃。还让我去倒水。”
“傻逼。原来是被孤立的屌丝啊？”
“是啊。很屌丝吧。不过嘛，也许多亏了那个我才走到今天。有一天实在太饿了，我想比别人先吃就占座坐下了？结果有个家伙把炒年糕盘子踢飞了。然后他们自己在那咯咯笑，看到那一幕我就来气了。从那以后他们吃炒年糕的时候我也出去在外面买炒年糕吃。真的是像嚼钢筋一样嚼着炒年糕咬紧牙关。发誓要比欺负我的那些家伙先爬上顶峰。”
“所以那个梦实现了？”
“嗯。干那种事干了一年多之后。不过现在没什么机会吃这个，偶尔这样吃到就会非常生动地想起那时候的事。就像回到了那时候。现在的我像幻想一样。”
“傻逼。想那种破事干嘛？别想屌丝的你，想想还在练习室用这种东西填饱肚子的那些蠢货就行了。那种不是人的东西混一百年也出不了道。”
“啊...”

在中比起味道更喜欢那像允浩手指一样带感的触感，自己又塞了一根炒年糕进嘴里，多亏了有天像得到救赎一样灿烂笑着，瞬间差点把嘴里的东西掉了。像肺里进了风一样傻笑，挂着傻瓜一样的微笑执着盯着的负担视线，“看什么看，吃你的。”虽然这么说了，但因为嘴里的炒年糕，这话连自己听着都像小孩的牙牙学语发音含糊难懂。妈的，要是敢说可爱。杀了你。

“超级可爱，你。”
“啊，西巴”
“谢谢。多亏了你，感觉从长久以来束缚折磨我的枷锁中解脱了。”

看着像孩子一样明朗的笑容，在中悄悄松开了握紧的拳头。然后一边嘟囔着“傻逼”一边用不带恨意的眼神瞪了他一眼。
可是突然看到那边有什么奇怪的东西。

“喂！那车不是你的吗？”
“嗯？”

听到在中的话有天转向停车的地方，在中也站在他身后看着车。把车好好停着的地方，拖车正把有天的车拖走。吓了一跳的有天冲向正要离开的拖车，在中也惊讶地跟着跑。可是刚出发的拖车司机明明看到跑来的他们却无视加速，很快让他们意识到无能为力，悠悠地消失在道路尽头远处。

“啊，妈的！这种乡下角落拖什么车啊！”

在中喘着粗气用充满愤怒的声音大发脾气，有天也喘着气皱起了眉。然后按着额头露出了复杂的表情。

“喂，干嘛呢。去找车啊。操。能打到车吗。”
“去了也找不回车。”
“什么？什么意思。那个？”
“那个是用理事名义买的。虽然我有国际驾照能开车，但还十九岁只出了一张专辑的新人歌手开奔驰会被当新闻写的。”
“所以怎样。是说沈昌珉去了才能找回吗？”
“嗯”
“啊，妈的。搞什么啊。快打电话让他找回来。然后快点打车。”
“嗯。但是这...除非夏天一般出租车不进来的。”
“什么？啊，妈的。那怎么办！”

两人虚脱地再次看向拖车消失的方向。

_

“反正跟你在一起就没好事。呕——恶心，操。”

他们决定不再等那没影的出租车，坐公交车一到市区就下车，等了好久才坐上了一天只有七班的公交车。
空荡荡的公交车只载着有天和在中两人开始了旅程，并排坐在最后排用全身感受着公交车特有的颠簸看着漫无目的的窗外风景的他们，因为“呕呕”的在中呻吟面临了突发问题。活到现在没怎么坐过公交车的在中居然开始晕车了。没吃什么吐不出来，但总是恶心想吐头痛欲裂。

“开了窗户吹吹凉风。”
“不知道不知道。呕——妈的，头晕。”
“来，靠着我。”
“不要！我为什么要靠你这混蛋！”
“也没地方靠头啊。就这样放着更晕。就算不情愿也靠我怀里一下。会好点的。”

眼泪都快出来的恶心头晕，在中没办法只能把头靠在伸出手臂搂住自己肩膀的有天肩上。刺激鼻尖的他隐隐的香水味混合着半开的车窗外吹进来的风，尝到了奇妙的清凉感。加上他竖起抱着的手臂静静地抚摸自己的头，头痛也稍微缓解了感觉。沙沙，沙沙。细腻温柔的手法简直像郑允浩。允浩啊！允浩啊。我难受。是不是骗你去见别的男人遭报应了。我好痛好痛。我现在好想好想你，允浩啊。
闭着的眼睛挤出细小透明的眼泪，在中嘟囔着“允浩啊...”。有天看着那样的在中暂时停止了抚摸，随即“嗯。我在这。没事，在中啊。”又重新温柔地动起手。于是在中再次喊着“允浩啊”，眼睛都没睁开张开双臂紧紧抱住了他。
扑通——仅仅是靠着头和主动抱上来的差别是巨大的。虽然只感觉到微弱的力气，但在中的手臂搂住自己的腰，有天带着比任何时候都恍惚的心情在在中头上轻轻吻了一下。现在在中把自己当成别人也没关系。不管他想的是谁，现在在他身边的是自己。而且以后在他身边的也会是自己。
虽然已经进入了许多出租车忙碌穿梭的市区，但他没有叫醒挂在自己怀里浅眠的在中。

_

“哇，真漂亮。那件好。”
“我为什么要穿你这混蛋说好的衣服？”
“不是让勾引吗。为了提升我的战斗欲希望你能穿那件。”

中途下车先去药店买了晕车药喂进嘴里的有天，多亏了他胃里舒服了点，打车回到了剩下的路程。
一进入熟悉的街道就像迷路又回家的孩子一样莫名感动哽咽着闹着要送回家，有天把那话当耳边风，“穿校服约会毕竟有限制吧？”不由分说就把他拉到了附近的百货商店买衣服。这小子该不会是三流电视剧狂粉吧？完全照搬那种烂大街的俗套剧情，把自己挑的衣服推着让他穿出来，简直无语到极点甚至火冒三丈。唯一庆幸的是没让他这件那件试穿，一次就OK勉强压住了火气。反正周末晚上穿着校服在繁华街区晃荡也挺丢人的，就睁一只眼闭一只眼算了。心里骂着那个随口胡说给时间到午夜让他勾引的自己的嘴真是该死。
虽然深V领深到一低头能看见乳头的程度有点让人在意，但这颜色，这线条，久违地遇到了相当满意的设计。再加上配上一条水洗漂亮的牛仔裤站在镜子前，不用有天或店员说得天花乱坠，自己看也知道很合适。小子，眼光还行嘛。看着立刻付款的有天背影，在中噗嗤笑了。对穿衣风格极其敏感，不满意能把店翻个底朝天极其挑剔，居然一下子就挑中了自己喜欢的风格。虽然不喜欢他，但时尚感还是可以的，在中第一次用好感的目光看着他。

周末晚上的繁华街区霓虹灯闪烁得让人眼晕，人潮拥挤得好像要踩到脚。听说预约的餐厅离百货商店不远决定走过去，怎么这么多擦肩而过的人，就算缩着肩膀走也没用。可是突然有什么搭在自己肩上紧紧缠绕过来。一看是有天的胳膊。

“干嘛？”
“我在这种人多的地方可是脱身鬼才。”

轻轻抛了个媚眼把在中拉得更近像保护一样搂住，他拨开人群开始主导步伐。真的像谎言一样没有撞到肩膀的人了。只要有人靠近稍微侧身避开的样子真像鬼一样。在中配合着他快速的步伐神奇地偷看他。眼神锐利地短促转头观察前方的样子真像保镖。可是那堂堂正正的侧脸那边可以看到他的肩膀遭受了严酷的磨难。三次就有一次撞到人的样子。也就是说这小子真的在当保镖？他只考虑在中不撞到人，有要撞到的就自己用身体挡着当盾牌。
在中第一次受到允浩以外的人保护有点慌张。不，更慌张的是那感觉并不坏。本来应该大喊别像对女人一样对我，却紧闭着嘴总是看向他被撞到的瘦削肩膀，自己真奇怪。

很快到达的餐厅位于繁华街区后面稍微冷清的巷子里。建筑本身没什么特别，但一推门进去内部设计全是古董装饰相当古风，让人怀疑这是哪里。
大概菜也提前预定好了，一坐下那种端庄感觉的服务员问都没问菜单鞠了一躬就消失了，紧接着开胃菜就摆在了各自面前。

“这怎么样？”

大口嚼着卷得漂亮的沙拉三文鱼卷他问道。本来以为配得上时髦的外表会吃得更有品位，没想到像刚才吃炒年糕一样粗鲁地咀嚼。甚至还呼噜呼噜出声喝汤。和平时吃得很豪放但来这种场合就会礼貌地干净利落吃的允浩不同，他简直像个不懂餐桌礼仪的人一样毫无顾忌。但这也没什么特别碍眼的。反正礼仪是跟长辈或者商务重要场合才需要的，现在我们之间需要什么。大概要是跟允浩两个人来，允浩也会把盘子推到自己面前让切好喂他。毕竟是一直很成熟但在自己面前就像三岁小孩一样的郑允浩。

“还行吧。气氛不错。”
“其实这种地方我也是第一次来。这种气氛不合我体质。”
“什么？那怎么预约的？”
“问经纪人哥说这里是艺人们搞对象常来的地方。这里是会员制。说是有钱人或名人才来，看来我也算那一挂了。报了Micky的名字马上就给预约了？”
“什么名人。我不认识你。你唱的歌一首都不知名人个屁？”
“哦，真不知道？就算那样也该听过一次吧。”
“不知道。知道有你这么个歌手也是拍了CF之后。”
“哇。知道我现在很失落吗？”
“又发疯。别废话快吃饭。”

对双手拿着刀叉一脸真失落看着自己的有天冷冷打断，他像夹着尾巴的小狗一样垂下头把炸虾放进嘴里。仔细看这小子也像允浩一样像个小屁孩。让人心软。因为不喜欢虾碰都没碰把盘子推开的在中静静看着他吃的样子。吃完两只虾的有天像不倒翁一样瞬间恢复了元气，双眼闪闪发光地笑嘻嘻。

“那，给你唱首歌？”
“现在在这？”
“这有点那啥吃完去KTV吧。我的歌都唱给你听。”
“我为什么要为了听你的歌去KTV？要唱在这唱。”
“嗯哼。可以吗？”
“什么。真要唱？”

有天突然举手叫来服务员，让他叫店长来，一个穿着正装的女人出现后，带着特有的笑脸问“想稍微唱一小节会不会打扰？”。女人犹豫了一下说客人不多可以，但走之前要给签个名笑了一下。连看起来很挑剔的女人都要签名看来是真挺有名。在中歪头的功夫有天嗯嗯清了清嗓子真的开始唱了。

“My love- 打开我的心。里面有大大小小的你。只给你看。在我黑暗的生活中你的存在像照亮夜空的星星给我希望。”

在中在他用甜美的声音唱My love-的瞬间啊啊张圆了嘴。现在他唱的歌是偶然听到旋律和歌词都很喜欢，晚自习经常听的歌。而且不久前还换成了允浩的彩铃。但这居然是那家伙的歌？这么一说因为没怎么在意歌手名字，好像是写着Micky。
他说只唱一小节却唱完了一段才尴尬地咧嘴一笑问“真不知道？”。在中怕说知道那歌他就得意忘形喜欢得要死，故意回了句“不知道。”。结果他又一脸失落地说“奇怪。这可是各大电视台的一位歌曲。你不听歌谣吧？”。然后开始说什么为了拯救我们的歌坛不能只喜欢流行歌也要听歌谣之类的没什么说服力的长篇大论。在中把他的话当耳旁风，想起存着他几首歌的MP3正安然躺在被拖走的有天车里的自己包里。脑子里只转着得快点找回那个的念头。

_

“不合胃口？没怎么吃啊。”
“本来就不怎么吃。”

出餐厅时有天一脸担心地问，在中嫌烦地摆摆手随便回答。“我也觉得不太合胃口。下次去韩定食店吧。”有天又像要护送一样伸出手臂。上什么吃什么居然说不合胃口简直可笑，噗嗤一声嘲笑着用手拍掉了要搭在肩上的手臂。

“什么下次？为什么要再见你吃饭？”
“交往了当然要经常见面啊。”
“哈。交往？我和你？疯了？我没被你勾引。”
“离午夜还有两个小时呢。那两小时内一定会让你就范。”
“又要干嘛。我累了要回家。”
“啊！哪有这样的。”
“妈的，我说累了！”
“你自己亲口说给时间到今天午夜。还剩好多就要先违约？”
“反正你不行。”
“行不行得看了才知道。别提前下定论。所有胜负都要到最后才知道。”

突然他抓住了在中的手。然后突然开始跑。找那些弯弯曲曲的小巷子跑得很溜。在中稀里糊涂跟着跑大喊干什么。他也像大喊一样回答。‘去投最后的胜负手。’

穿过巷子又到了繁华街区。那里挤满了穿着更华丽独特的年轻人，因为那一带都是俱乐部。这才停下脚步的有天依然紧紧抓着在中的手走向某个俱乐部。穿过荧光色墙壁独特的黑色走廊下到更暗的地下，只有深蓝色的灯光偶尔闪烁，只有舞台上绚烂的旋转灯在翻涌。比街上还拥挤的狭窄空间，还有视野模糊耳膜震痛的巨大音乐声让人不自觉皱眉。被像混混一样的服务生领到座位坐下，面前放了一瓶啤酒。有天自然地喝了口啤酒靠近在中，为了不被音乐掩盖大声说道。

“这每逢周六举办舞蹈大赛？奖品是1克拉项链。赢那个送给你。”
“那种东西不需要。你自己留着吧，傻逼！”

不是，又不是女人要什么钻石项链？而且自己不久前有允浩送的项链。在中摸着锁骨间的吊坠，想起虽然设计不算特别漂亮也没缠着要买，却是生平第一次自己主动准备饰品给戴上的允浩。
就在那一瞬间，舞台上的旋转灯熄灭，聚光灯亮起。在舞台上穿梭的人们一个个下来，那个空间换上了一男一女拿着麦克风。他们稍微聊了几句轻浮的话，很快高声宣布舞蹈大赛开始。接着大喊希望者都上来，静静坐着的有天猛地站起来脱下外套递给在中。

“一定会把项链赢回来给你的。”
“都说不需要了。”
“我既然说要拿走那条项链，就意味着我一定要拿第一。看好了，我肯定会让你迷上我的。毕竟，跳舞是我在这个世界上最擅长的事。”

看着有天露出一抹自信的坏笑，随即转过身大步流星地向舞台走去，在中只是呆呆地望着他的背影，心想：我又不是什么追星族，他跳舞跳得好，跟我迷不迷他有什么关系？

然而，当有天作为第一个表演者开始起舞时，在中的这个念头瞬间烟消云散。有天的装束很特别，西装革履配上一件挺括的白衬衫，引得台下掌声雷动。主持人下台前还打趣说，这一身打扮该不会是要跳什么“黑帮舞”吧，可当他刚让出舞台，沉重的鼓点便如雷鸣般响起。那套看起来略显束缚的西装对他而言似乎毫无阻碍，他踩着节拍，动作变得极其灵动且富有张力。

那舞姿看似轻盈，却处处透着力度。华丽的Popping和Windmill技术层出不穷，再加上他极佳的舞台感染力，台下的女性观众简直要疯了，尖叫声此起彼伏。她们做梦也不会想到，有天不时抛出的飞吻和暧昧的眨眼，全都是投向远处的在中。在中看着有天在台上时不时对着自己做些奇怪的小动作，虽然脸上露出嫌弃的表情，目光却始终无法从他身上移开。有天身上有一种掌控全场的力量，他能让包括在中在内的所有人，都瞬间变成他的拥趸，让整个空间都沦为他的主场。人们随着他的律动呼吸，为他的每一个动作疯狂欢呼。

当这短短三分钟的绚丽舞姿落幕时，观众们沉浸在那如梦似幻的余韵中久久不愿离去，爆发出如雷般的喝彩。有天对周围的狂热置若罔闻，只是对着在中的方向勾起嘴角，帅气地比了个“V”字。在中噗嗤一声笑了出来，这一次，他没有掩饰内心由衷的赞赏，用力地鼓起掌。虽然他不是女人，不至于被迷得神魂颠倒，但他必须承认，台上的这个家伙确实帅得没边。

或许是因为开场舞太过惊艳，随后的表演都显得有些索然无味。十名选手全部表演完毕后，进入了评选第一名的环节，规则是根据观众欢呼声的大小来决定。毫无疑问，有天以压倒性的优势获胜。在颁奖前，主持人故意卖了个关子，上前搭话。

“哇，近看真的觉得你和歌手Micky长得好像啊，经常听人这么说吧？”
“大家都叫我‘三秒Micky’。”
“哈哈，幽默感也满分。那么，拿到这条项链后，你打算怎么用呢？”
“我想把这条项链，送给一位我正准备去爱的人。我希望那个人接受的不仅仅是这条项链的设计或价值，而是它蕴含的意义——如果将来为了那个人，我必须和谁决一死战，我一定会像今天这样，赢到最后。”

台下响起一片惊叹的呼声。主持人坏心眼地没有立刻把项链递过去，而是再次转身问向观众。

“各位！把第一名的荣耀和这条项链，送给这位长得像歌手Micky的大帅哥，大家没意见吧？如果有谁反对，现在请立刻上来挑战。作为主持人，我破例给你们一个机会！”

观众席爆发出一阵哄笑，主持人刚准备说结束语收场。

“既然没人敢站出来，那么这条项链就归这位帅哥……哎？那位先生，你是要举手吗？天呐，难道现在来夜店穿西装是流行趋势吗？又是一位穿得风度翩翩的西装型男，请上台来吧！”

主持人向某个角落招了招手。只见那名男子正不紧不慢地松开脖子上的领带，步履沉稳地迈向舞台。有天的表情在瞬间变得凝重，而在中因为好奇这突发状况，伸长了脖子望向舞台。就在那个男人登上舞台的一瞬间，在中惊得猛地站了起来。

“哇，这位勇敢的先生长得也太帅了吧。请问，你为什么要反对呢？”
“因为那条项链，必须归我。”
“啊？这……哈哈，您还真是直白呢。当然，大家都是冲着奖品来的，那您一定觉得自己跳得比这位更出色才上来的吧？要是跳得不好，可就丢大脸了。”
“那是自然。”
“这份自信也很惊人呢。那我们就来看看到底谁更胜一筹？请问贵姓？”
“郑……允浩。”

站在舞台上的，竟然是不该出现在这里，本该远在釜山的郑允浩。

***

在波涛汹涌的黑色大海上，巨大的豪华邮轮“玛丽皇后2号”正破浪前行。它在漆黑的海水中显得如此高贵纯洁，宛如一朵不受污泥侵染的粉色莲花，在暗夜里散发着璀璨而雄伟的光芒，嘲弄着深邃的海水。

这艘船内部装修极尽奢华，无愧于“移动观光城市”的美誉。置身其中，仿佛进入了一个被完整搬迁过来的繁华都市，规模之大、装潢之美令人目不暇接。其多姿多彩的色调变幻莫测，神秘得不似人间之物，任何踏入这里的人都会忍不住发出由衷的惊叹。曾有受邀的名流评价道：“在这里，‘叹为观止’四个字都显得苍白无力，这简直就是人间天堂。”

对于普通人来说，一辈子都未必能有机会亲眼目睹这种规模的邮轮，哪怕是国内屈指可数的豪富，也很难轻易获得登船的机会。而这艘世界顶级的克鲁斯游轮，此时竟在毫无入境预报的情况下停泊在釜山近海，这无疑是足以震动全国的大新闻。更让人好奇的是，究竟是谁拥有如此通天的权力和财富，能将这尊庞然大物召之即来。

允浩抿了一口深红色的鸡尾酒，将酒杯随手放在路过的侍者托盘里。他撇开那些欢声笑语、无忧无虑的人群，走向露台想透透气。四名身穿黑西装的保镖默契地跟在他的身后。允浩微微蹙眉，抬手示意他们撤下那严密的护卫，独自走到了露台边缘。这一整天，他们像影子一样如影随形，已经让他感到神经紧绷。然而，即使撤离了身边的护卫，露台长廊每隔十米依然站着同样装束的保镖。他们表情如同石刻，只有眼珠在飞速转动，警惕着空气中漂浮的每一粒微尘，仿佛时刻准备为他们的主君献出生命。

如今，这艘船上三分之二的乘客都是这副模样，久而久之，他们在他眼里几乎成了装修的一部分。允浩轻叹一口气，扯松了勒得他透不过气的领带，走到栏杆旁，贪婪地呼吸着冰冷的空气。在他身后，那贯穿三层的酒廊里正进行着一场极尽奢华的派对，名流权贵云集，名表与晚礼服交相辉映，其中不乏电视里常见的熟面孔。政要、财阀、黑道大佬……各界精英汇聚一堂，这足以说明“Resistance”组织在国内外的势力是多么不容小觑。

允浩冷眼看着那些为了利益跑来谄媚讨好的人，随后冷漠地转过身，望向漆黑的海面。黑夜笼罩了一切，让人分不清哪里是天，哪里是海。明明才晚上八点，秋日的黄昏却早早收敛了余晖，将世界染成一片混沌。

“这样一来，我都分不清家在哪里，我的在中在哪个方向了。”允浩摩挲着西装口袋里的手机。脑海中再次浮现出在中那软糯粘人的声音——“快点回来，我爱你，亲爱的”。想到这，他的嘴角不由自主地浮现出一抹温柔的笑意。在中做爱时那比平时更沙哑的呻吟声固然令他着迷，但他最受不了的，还是在中如此甜美地向他表白。

允浩盯着手机漆黑的屏幕，拇指在开机键上反复游移，却始终没有按下去。这种犹豫的行为他今天已经重复了无数次，连他自己都觉得自己像个精神不稳定的病人。他不敢开机，他怕只要再听见在中那带笑的、发嗲的声音，自己就会忍受不了这里的压抑，直接跳进这片漆黑的大海。

哪怕是游，也要游回在中身边。

“穿得这么正式，看起来倒挺像个大人的嘛，我那‘妹妹’的邻居。”

身后突然传来的声音让允浩缓缓转过头。听到那句并不讨喜的称呼，他不用看也知道来人是谁——在中的表哥，沈昌珉。

“原来兄长也出席了，失礼。”
“毕竟在生意上也承蒙关照。今天是Resistance最重要的日子，不等传唤我就该早早跑来磕头请安，这样今年才能继续混口饭吃，不是吗？”
“你说话还是这么喜欢带刺。”
“特长而已。”

昌珉笑得一脸灿烂，允浩却神色冷淡地移开了视线。他并不想和这个人打交道，因为只要扯上他，准没好事。然而昌珉似乎并不打算放过他，并排站在栏杆前，望着远方悠悠开口。

“话说回来，你平时不是总粘着我那妹妹不撒手吗，怎么今天形单影只的？”

允浩再次转头看向他那张笑眯眯的侧脸。这家伙总是这样，只要一有机会就拿在中的事来恶心他。粘在一起时会冷嘲热讽，分开了又要用辛辣的语气挑衅，仿佛在无声地宣告：看吧，在中终究不是你的。虽然在中是家里老幺，因为没有女孩所以一直被宠得像妹妹一样，但这保护欲也未免有些过火了。

“在中身体不舒服，在家休息。而且就算他身体好，我也没打算带他来这种地方。”
“在中病了？”

昌珉似乎没听进后面的话，捕捉到“生病”两个字后露出惊讶的表情。允浩看着他那过分担忧的眼神，心里一阵后悔。照这个势头，这家伙怕是会比自己先赶回首尔，大张旗鼓地带着主治医生闯进他家。该死，真不该多嘴。允浩皱着眉，手指习惯性地揉了揉眉心。

然而，昌珉并没有急着走，反而用一种近乎愉悦的声音继续拨弄他的神经。

“生病的事我倒是第一次听说，和他在一起的有天可没这么说啊？”

允浩揉眉心的动作僵住了。
有……天？在……一起？
他在说什么？允浩僵硬地转过头，干涩的嘴唇微微开合，声音低沉得如同野兽的低吼。

“你应该认识有天吧？就是我们公司的歌手Micky，你上次撞烂人家车的那位。那孩子今天说要去见在中，可是兴冲冲地出门了呢。”
“……”
“哎呀，你居然不知道？听说是早就约好的。”

昌珉像在喂毒一样，脸上挂着开怀的笑容，嘴里说着“如果不知道的话，看来是我多嘴了，抱歉啊”，可眼神里毫无歉意。他耸了耸肩，补了一刀：“不过也是，两个男人见个面，也没必要搞得这么神神秘秘的，对吧？”他故意跟着走到露台，就是为了把这个消息传达给允浩。虽然不知道以此折磨允浩能让他获得什么快感，但他确实乐此不疲。

允浩第一时间怀疑这话的真实性。昌珉虽然喜欢夸大其词，但还不至于卑劣到凭空造谣。可另一方面，他无法想象在中会对他撒谎。明明不久前在电话里，在中还在跟他撒娇。

允浩掏出手机，按下了犹豫许久的开机键。只要给在中打个电话，真相就会大白。在中绝对不会骗他的。

昌珉饶有兴致地在一旁围观。手机屏幕亮起，是在中那张漂亮的脸蛋。就在允浩准备拨号的刹那，一条短信跳了出来。一股不祥的预感瞬间袭上后颈。

「那个……我是俊秀。在中下课后坐上了一个怪人的车走了，你知情吗？」

该死！！！
下课后就坐车走了，说明自己打电话的时候，他已经和那个男人在一起了。因为自己是掐着他到家的时间才打的。既然如此，在中为什么要瞒着他？
比起在中见那个男人，允浩更无法接受在中的隐瞒。被欺骗的感觉让他的脑海瞬间陷入混乱。不，不可能。在中不会骗我的。他在电话里明明说爱我，那也许是故意说给那家伙听的，是在宣告主权。对，一定是这样。对吧，在中？

“怎么，是在中给你发消息了？说他去见有天了？呵呵。”

看着昌珉毫不掩饰的嘲笑，允浩强撑着面无表情，不想让对方看笑话。

“就像兄长说的，不过是男人之间的普通见面。上次是我太冲动，让兄长见笑了。”
“确实，你上次的行为挺过激的。但你当时也看出来了吧？有天看在中的眼神可不一般。”
“……”
“如果这次不是‘普通见面’呢？我之前就说过，有天一旦有了目标，就一定会弄到手，哪怕对方是个男人。为了见在中，他甚至放弃了回美国老家的机会。这就意味着，他已经下定决心要把在中据为己有了。换句话说，如果你不阻止他，你这个‘好朋友’的位置，以后恐怕就坐不稳了。那孩子可是出了名的执着。”

允浩本想反驳说自己不是什么好朋友，而是要相伴一生的爱人，但他忍住了。在昌珉面前坦白恋情，只会留下更多把柄。他冷笑一声，那是带着杀气的、森然的笑容。

“想占有在中？真是我听过最好笑的笑话。不过兄长，你为什么要特意告诉我这些？你想要什么？”
“我希望你能阻止他。”
“我当然不会让他对在中乱来。但兄长管得未免太宽了。”
“这不是干涉，是当哥哥的担心弟弟的未来。我希望他能组建一个平凡的家庭，幸福地生活。”
“在中的幸福由我担保。兄长就不必费心了。”

允浩语气坚决，提醒对方注意自己的身份。在他看来，沈昌珉终究只是个远房亲戚。虽然两家人交情深厚，长辈们也把他们当成双胞胎一样抚养长大，默认了他们之间那过分的占有欲，但昌珉应该清楚，在在中心里，谁才是最重要的。

允浩刚要转身离开，身后传来了昌珉的一声嗤笑，接着是一个略显空洞的声音。

“我那‘妹妹’就拜托你了，弟。请务必阻止那个家伙。”
允浩停下脚步，缓缓回头。“我的在中”这四个字，才是他认定的真理。

“为什么兄长要用‘拜托’这个词来形容‘我的’在中？”
“‘你的’在中啊……你对他那傲慢的称呼还是一点没变。”
“承蒙夸奖。我说过，不必费心。”
“呵，是在提醒我注意分寸吗？我说过，我希望他在平凡中得到幸福。说实话，我也看你很不顺眼。”
“我们的事，不劳您费心。”
“居然还敢顶嘴，想当初我还帮你换过尿布呢。真是长大了。”
“等兄长晚年穿上尿布的时候，我会亲自为您盯着的。”

允浩对着讥笑的昌珉回敬了一个冰冷的笑容，随后快步走回派对大厅。
到目前为止，他一直对这位长辈保持着基本的礼貌。但现在，他心中翻涌的怒火已经超越了理性的控制。大厅里喧闹的音乐和虚伪的笑声让他作呕。他走到正与政要交谈的外公面前，低声告假，理由是在中的情况似乎变严重了。外公一直将在中视如己出，闻言立刻露出担忧的神色，挥手让他赶紧离开，并叮嘱一旁的年轻秘书立即准备直升机。

秘书领命，迅速通过无线麦克风传达指令，随后示意允浩跟上。允浩最后向外公深鞠一躬，急步走向甲板。

在直升机旁，允浩猛地抓住了秘书的衣襟。这名秘书虽然体型清瘦，却有着惊人的爆发力。他停下脚步，转头看向允浩。允浩身材高大，很少需要仰视别人，但面前这个男人比他还高一些。

片刻的沉默后，秘书敏锐地察觉到了异样，切断了无线电。

“李秘书，今天请以‘在元哥’的身份私下帮我一个忙。”
“……是在中少爷出事了吗？”

作为允浩极少数信任的人之一，李在元总能迅速洞察先机。允浩没有说话，只是沉重地点了点头。

“我之前送给在中的那条项链，他应该一直戴着吧？”
“会的。那是我亲手帮他戴上的，除非他想，否则不会摘下来。”
“明白了。我会通过通信组进行定位追踪。你先乘直升机去金浦，机场那边我会安排可靠的人接应，直接带你往定位方向走。”
“谢谢哥。”
“不客气。”

允浩登上直升机。随着螺旋桨轰鸣起飞，他的表情变得无比肃杀。
在中，等着我。我现在就过去。

***

允浩的意外登场让在中瞬间大脑一片空白。当音乐响起，允浩开始展现他那充满爆发力的Popping和Breakdance时，在中只能呆若木鸡地站在台下。

他的每一个动作都极具节奏感，仿佛生来就是为节奏而生的。那种仿佛要把关节震碎般的激烈舞步，引爆了全场前所未有的狂热。当乐曲落幕，允浩以一个干净利落的空翻稳稳落地时，欢呼声几乎要掀翻屋顶。直到这时，在中才如梦初醒。

他记得自己曾命令过允浩不许再跳舞。那是初二那年，正值青春期的躁动。允浩凭借天赋横扫了周边所有的街舞比赛，名声大噪，引得全校甚至校外的女生围追堵截。在中看着那些如影随形的爱慕者，心里别扭到了极点。于是他大发雷霆，要求允浩放弃跳舞。允浩起初还不解地问为什么，在中气得又是挥拳又是踢打，最后委屈得瘫坐在地大哭，边哭边喊：“我不让你跳你就不许跳，你这个混蛋！”

那时，允浩才慌了神，笨拙地答应道：“好，听你的，只要你不高兴我就不跳了。别哭了，好吗？在中。”

回过神来，台上的气氛变得更加焦灼。因为两人的实力不相上下，主持人正为难如何裁定第一名。就在这时，允浩突然从主持人手中夺过了项链盒子。在众人屏息凝神的注视下，他取出那条银色项链，斜眼瞥了一眼身后脸色铁青的有天，发出一声冷笑，随即双手用力一扯。

在一片惊呼声中，项链被生生扯断。允浩面无表情地将残碎的项链扔在地上，抬脚狠狠碾碎。在众人惊骇的目光中，他在有天耳边低声说了句什么，随后跳下舞台，笔直地走向在中。

“允……允浩啊。”

允浩眼神冰冷得像碎冰，不由分说地一把拽住在中的手腕，力量大得像是要将骨头捏碎，拉着他往夜店门口走去。

在中踉跄地被拖出大门，清早见过的那辆林肯领航员已经停在路边。允浩粗暴地拉开车门，将在中塞了进去。在中紧闭双唇，一句话也不敢说。允浩身上散发出的那股暴戾之气让他浑身发抖。这次是真的彻底惹火他了。

允浩刚准备上车，追出来的有天一把揪住允浩的衣领，挥拳便打。在中惊叫出声，顾不得许多，立刻冲下车。只见两人扭打在一起，允浩迅速反击，精准地击中有天的脸，顺势将他扑倒在地，高高举起拳头。

“别打了！住手！”

在那一瞬间，在中本能地抱住了允浩挥下的右臂。允浩发出一声充满嘲讽的冷笑，盯着在中的眼神锐利如刀。在中不敢看他，只能看向满脸是血的有天。

“别管他了，走吧。我会解释清楚的，求你了，允浩。”

允浩眼底闪过一丝自嘲。他挣脱在中的手，又狠狠补了一拳才站起身。

“你最好能解释得清清楚楚。我现在非常生气。”

那冷酷的声音让在中心如死灰。他咽了咽唾沫，拉着允浩往车上走，临走前还偷偷瞄了一眼倒地的有天。心想：那家伙应该不至于被打死吧？算了，现在哪有空担心别人，自己才是快没命的那个。想起允浩曾威胁说如果敢和有天纠缠就在床上弄死他，在中不禁露出一丝苦笑。死就死吧，毕竟是自己犯错在先。

就在在中要把允浩拉进车里时，允浩却像钉在地上一样一动不动。在中顺着他的目光望去，心跳漏了一拍。

只见街对面的巨型LED屏幕上，正循环播放着那支《罗密欧与朱丽叶》的香水广告。

“就是因为这个？”
“允……允浩。”
“广告里那个长得像你的女人……真的是你？”
“那个……”
“你竟然和那个混蛋拍这种东西？还接吻了？！”

祸不单行，大概就是这种感觉。广告播放到在中身穿蕾丝吊带裙与有天深情接吻的画面时，正好落入允浩的视野。

“允浩，你听我说，是有原因的……”
“你竟然说只是打个招呼？呵，看来你真是把我当成傻瓜耍了。”
“不是的，我没想瞒你……”
“闭嘴。”
“真的有理由……”
“我让你闭嘴，该死！”

这是允浩第一次对他如此歇斯底里地咆哮。那怒吼声大得仿佛震颤了空气。在中吓得立刻噤声，泪眼婆娑。允浩扫视了一眼周围聚拢的看客，怒吼一声“滚开”，那些人便被他那杀气腾腾的样子吓得四散而逃。

“这衣服以前没见过啊？”

允浩突然盯着在中的胸口开口。他的眼神不再是冷冰冰，而是透着一股邪火。他盯着那件有天买给在中的衣服，发出一声冷笑。

“呵，真是花样百出。出卖身体换来的？”
“！！！”
“我可没大方到能忍受别的野男人给你买东西。”

允浩的手猛地收紧。在中还没反应过来，就听见一阵刺耳的布料撕裂声。那件衣服被允浩生生扯开，雪白的胸口暴露在冷空气中。允浩动作利落地将那件破烂衣服扯掉，丢向坐在地上的有天。

“你的所谓爱情，还没开始就会被我踩个稀碎。我也警告你，不想死就离他远点。”

丢下这句血腥味十足的威胁，允浩将在中推上车，随即重重关上车门。

“崔司机，开车。回家。”

在隔绝了驾驶室的后座，允浩的声音听起来平静了许多。但在中知道，这才是最危险的状态。允浩依然死死盯着他，那眼神像是要将他生吞活剥。

“得赶紧解释。那是误会，你误会了。我没有出卖身体。”在中在心里呐喊，可干涩的喉咙却发不出声音。

“允……允浩。”
“我没让你开口。”

在中被他堵了回来。泪水终于决堤，大颗大颗地滚落。

“哭什么？你有什么脸哭？”
“呜……呜……”
“你现在该做的不是在这扮可怜，也不是编造那些蹩脚的借口。你现在唯一的任务，就是平息我的怒火。用你那廉价出卖过的身体。”

允浩猛地覆上在中的唇。这根本不是吻，而是泄愤。他死死扣住在中的后脑勺，狂暴地掠夺。在中拼命反抗，紧闭牙关，允浩却嘲讽道：“怎么，尝过那小子的嘴，就开始嫌弃我的了？”说罢用力咬破了在中的唇。

血腥味在口腔漫开。那从未有过的痛楚将在中的心扎得粉碎。允浩的舌头长驱直入，粗暴地翻江倒海。另一只手也没闲着，在在中裸露的胸口狠戾地掐弄，那种痛感将在中的呻吟生生压回了肚子里。紧接着，允浩粗鲁地拉开在中的裤链，握住了他的脆弱。

那力道大得像是要将其捏碎。在中的反抗逐渐变得微弱，只能无力地推拒。他希望允浩能停下来，哪怕跪下求饶也可以，只要别再这样像对待妓女一样糟蹋他。

可允浩并没有停手。他粗暴地将手指捅进在中的身后。

“那小子没碰过这里吧？要是敢碰，我真的会杀了他……然后再杀了你。”

那一刻，在中不知从哪来的力气，反手给了允浩一个耳光。车内顿时陷入死寂。

“杀了我？好啊，你杀啊！你这个混蛋！既然你觉得我随便跟男人上床，那就杀了我啊！”

在中哭喊着，像只受了伤的小兽。“你觉得我随便？你觉得我会随便给别的男人碰？郑允浩，你竟然这么不相信我？！”

他知道自己撒谎在先，没资格喊冤。但他无法接受允浩这样污蔑他的感情，把他当成廉价的玩物。于是他故意说着反话气他。

允浩深吸一口气，眼神里的杀气浓得化不开。他猛地掐住在中的脖子，猛然发力。

“咳……咳……”

在中开始剧烈挣扎。大脑因为缺氧而感到阵阵眩晕。就在他快要失去意识的瞬间，允浩松开了手。在中瘫在座椅上剧烈地咳嗽。

“别挑战我的底线，金在中。”
“咳咳……咳咳……”
“到底该怎么惩罚你这张满嘴谎言的嘴呢？”
“……”
“把你这里堵上，是不是就不会再说那些让我发疯的话了？”

允浩拉开自己的拉链。接下来发生的，超出了在中的认知。粗暴的占有让在中甚至来不及调整呼吸。车子不知何时已经停在了家门口，但车内那令人作呕的响动却未曾停歇。在中尝到了血的味道，那是因为他本能地抗拒时牙齿磕到了对方。

“感觉怎么样？嘴里含着你觉得脏的东西，心情是不是很糟糕？”
“……”
“我也一样。我现在心情糟糕得想杀掉全世界，然后再自杀。”

一滴滚烫的液体滴在在中的脸上。
在中愣住了。那是……眼泪？
郑允浩哭了？在他的记忆里，无论发生什么，郑允浩都从未流过泪。可现在，这个男人竟然因为他，流下了绝望的眼泪。

心口被狠狠揪紧。那滴泪比任何惩罚都让在中感到痛苦。他看着允浩通红的双眼，终于意识到自己的谎言和隐瞒到底把这个男人伤成了什么样。

当一切结束，允浩穿戴整齐，眼神依旧冷酷。

“别装出一副失魂落魄的样子。今天我不会轻易放过你的。”

他将在中扛在肩头，大步走进家门。在中像件行李一样挂在他身上，额头随着他的步履不断撞在他的后背。在那黑色的西装上，残留着斑驳的白色痕迹，显得如此突兀和讽刺。

这场由他一手造成的闹剧，终于要在这一刻走向最终的审判。

***

允浩没有回二楼。他推开一楼客房的门，将人粗鲁地扔在床上。

“我说过，我会让你在床上生不如死。现在我就让你知道，我从不开玩笑。”

在中没有挣扎，也没有反抗。他像个断了线的木偶，任由对方剥掉他的衣物，强行分开他的双腿。他只是静静地盯着允浩的眼睛，心想：只要能让你消气，无论对我做什么都可以。

那是一场没有任何温柔可言的暴行。没有润滑，只有毫无节制的冲撞。在中疼得想尖叫，却死死咬住床单。他希望这一切快点结束，希望允浩能冷静下来听他解释。

不知过了多久，在中从噩梦中惊醒。
梦里，一个长着红眼睛的恶魔正疯狂地撕咬着他的血肉。
不，那不是梦，那是刚刚发生过的现实。

浑身的酸痛让他倒吸一口凉气。身上布满了青紫的痕迹。他艰难地撑起身体，每一寸骨头都像被碾过一样。他看到床头柜上放着药膏和水。那个男人，终究还是心软了。

“你还是没办法对我真正残忍啊，傻瓜。”

在中披着床单走出房间。屋子里静悄悄的。

“允浩啊。”

他沙哑着嗓子喊道。没有回应。他忍痛爬上二楼，推开允浩的房门。屋里空无一人，唯独那个被打碎的电脑显示屏提醒着主人的愤怒。

他回到一楼。当他再次陷入昏睡前，终于听到了大门打开的声音。

允浩坐在沙发里，疲惫地靠着靠背，闭着眼睛。

“过来。金在中。”

他甚至没睁眼就知道在中在偷看。

在中乖乖走过去。他不敢像平时那样撒娇，只是局促地站在一旁。允浩睁开眼，盯着他看了许久，随后拉过他的腰，将脸埋在他的腹部。

“在中啊，我……”
“……”
“我想快点变成大人。”
“……”
“讨厌被人戏耍，讨厌无能为力地依赖别人。最讨厌的……是这个控制不住情绪、像个孩子一样的自己。”
“！！！”
“对不起，没能相信你。对不起，我是个这么软弱的家伙。对不起，对痛苦的你做了那么过分的事。”
“允……允浩啊。”
“我会快点长大的。长成一个谁也不能欺负、谁也不用看脸色、能独自保护你的人。”
“所以，在中，不管发生什么，求你别骗我。绝对不要。”
“如果你用这种方式让我意识到自己的无能……我会生不如死的。”

胸口湿了一片。那个永远挺拔的背影，此刻竟然在微微颤抖。在中抱着他的头，轻声呢喃：“好，我答应你。再也不骗你了。对不起，允浩。”

那晚，在眼泪和承诺中，某种东西正在悄然蜕变。

***

“大清早跑来我家门口，你是想毒死谁吗？”

允浩靠在摩托车旁，狠狠踩灭了只吸了几口的烟。昌珉从公寓里走出来，一脸戏谑。

“你到底对在中做了什么？”允浩压抑着怒火问道。

“你说那个啊？我当是什么事呢。”昌珉耸耸肩，“虽然是我提议的，但如果在中不想拍，我还能强迫他不成都？”

“别绕圈子。说实话。”

“之前那个爆料女艺人卖淫的新闻，是我放出去的。那是在中的请求。他求我别让你家里知道。作为交换，他答应帮我拍那支广告。毕竟，如果我不放那个消息，牵连的人会更多。”

昌珉冷笑着凑近允浩：“你觉得他为什么要这么做？因为他知道你太弱了。你空有显赫的家世，却只是个没长大的小鬼，根本护不住他。懂吗？”

允浩不知道自己是怎么骑车回家的。昌珉的话像针一样扎在他心头。

回到家，他隔着窗户看着熟睡的在中。阳光洒在那白皙的皮肤上，显得那么静谧美好。

他想起昨晚在夜店。当他看到在中和那个男人谈笑风生时，那一刻的绝望和嫉妒几乎让他发疯。

“你的美是有主的。离他远点。”他曾这样警告有天。

可现在，他意识到，真正需要强大的人是他自己。

***

俊秀敏锐地察觉到，周末过后，允浩和在中之间的气氛变了。

允浩变得更沉稳、更有威慑力。而在中，举手投足间散发着一种令人窒息的诱惑力。这种变化让他既羡慕又畏缩。

“做得好，俊秀。”

当允浩因为他发出的预警短信而摸着他的头表扬他时，俊秀觉得自己快要飘起来了。

然而，这种喜悦并没有持续多久。那天放学，他看到一个鬼鬼祟祟的男人正跟着允浩和在中。那正是那天接走在中的男人。

俊秀大着胆子跟了上去。他看到允浩背着在中走进巷子，而那个男人则一脸失落地站在原地。

“你在看什么？”

俊秀跳出来挡在有天面前。

***

“再开快点！在那里！啊，太棒了！”
“闭嘴。腿再张开点。”

有天身下的女人发出浮夸的呻吟。他却只感到厌恶。他用力冲刺，甚至想用痛楚去盖过心里那个挥之不去的影子。

这个在镜头前清纯如水的女星，私下里却浪荡不堪。有天是因为她长得有点像在中才找上她的。

“怎么了，小宝贝？美国回来遇到什么不顺心的事了？”

女人温柔地抚摸着他的后脑勺。有天像个缺爱的孩子一样缩进她怀里。

第二天清晨，看着女人忙碌着准备解酒汤的背影，有天恍惚了。

“如果你是他就好了。”他在心里默默叹息。

他带走了在中的书包和校服。在书包里，他发现了一个MP3。按开播放键，流出来的竟然是他在餐厅唱过的那首《世上唯一的真心》。

“原来你听过啊，傻瓜。”

有天笑了。那种被认同的狂喜瞬间充满了全身。他坚信，只要在中还听他的歌，他就还有机会。

然而，当他来到昌珉公寓楼下，却迎面撞上了沈昌珉。

“沈昌珉！你干了什么！”昌珉愤怒地揪住允浩的衣领。

“公司破产了。法国总部那边。是郑允浩干的。”昌珉咬牙切齿地说道。

有天惊呆了。那个看起来还没长大的高中生，竟然有这种通天的手段？

“别再碰金在中了。”昌珉冷冷地警告有天，“雏虎也是虎。再动他的人，下次破产的就是你了。”

有天站在寒风中，看着书包里那个正在唱歌的MP3，陷入了深深的绝望。

而在城市的另一端，在中正跨坐在允浩身上，笑得眼底尽是妖冶。

“我发誓，我只给你一个人张开腿。所以，保护好我，别让那些疯狗靠近。”

“嗯。哪怕要杀人，我也一定会守住你。我的在中。”

在他发出一阵咯咯的笑声时，他也跟着低笑了一声，那笑声轻得像是一阵风。在中缓缓地将那处含入口中，他身体猛地一颤，随即有力地摆动起腰肢。在中努力张大嘴，配合着他进出的频率拨弄舌尖。这种极具挑衅的动作显然起到了作用，他的动作变得越来越快，疯狂地律动着。然而，就在即将攀上顶峰的瞬间，他突然猛地抽离，将滚烫的液体尽数洒在了外面。

“干嘛啦！我还想吃下去的。”在中不满地鼓起腮帮子，抱怨道。

“今晚还长着呢，别刚开始就把肚子填饱。”他坏笑着回敬了一句。

在中被噎得说不出话来，心里暗骂这小子让人哑口无言的本事真是见长。宣泄过后的他再次翻身压了上来，这一次，他竟然低下头，反过来含住了在中的。那一瞬间，一阵酥麻的电流传遍全身，在中在那近乎疯狂的舔舐下也跟着释放了一次。事后，两人并肩躺在一起，静静地平复呼吸。

“啊！对了，烟花！我想看烟花的……应该已经错过了吧？真遗憾。”在中遗憾地感叹。

“烟花？”

“就是零点钟声响起时，汉江边会放的那种啊。落地窗正对着江面，位置多好，我本来想一定要看的。”

“那还能赶得上。”

“哎？还没结束吗？现在几点了？”

“我上来的时候大约十一点，应该还有时间。”

“真的？”在中一骨碌爬起来，赤着身子跑到那面巨大的落地窗前。窗外是无星无月的漆黑夜空，寂静得有些肃穆。他转头看了一眼壁钟，离零点还有最后十五分钟。

“你不是说要下楼参加新年祝酒吗？怎么提前上来了？”

“新年的钟声当然要和你一起听。除了你，我还能和谁在一起？”

他同样赤诚相见，缓缓走过来，将在中紧紧搂进怀里。那双圆圆的眼睛里满是惊讶，随即被那句温柔的回应填满了感动。在中的鼻尖酸酸的，眼眶有些发热。

“臭小子。看来我这个‘童养夫’养得还真不错。过来，看在你这么讨喜的份上，给你个奖励。”

“呵，既然要给，就别只给个吻，给我一个法式深吻吧。”

在中应声吻了上去，霸道地撬开他的齿缝，纠缠住那条柔软的舌头。两人在窗边疯狂地索求着彼此，年轻的身体在激烈的接吻中再次觉醒，亢奋地向对方示威。在纠缠间，他主动将在中抵在冰冷的玻璃窗上，手掌顺着大腿根部向上，强行分开了那双腿。

指尖在私密处反复打转。在中有些迷乱地想，如果自己是女孩子，或许早已泥泞不堪，而现实中，这里却需要他细心地涂抹润滑。他握住他试图放进自己嘴里的手，抢先含住他的手指，用唾液将指尖浸润。

“服务这么周到？这也是给我的贿赂吗？”他低声调笑着，随后将湿润的手指缓缓推进。

在中忍不住发出一声闷哼。即便早已习惯了彼此，但在初次进入时，那种生涩的痛楚依然清晰。然而，随着他在那狭窄的空间里开疆拓土，痛楚逐渐演变成一种灭顶的快感。在中像个不知廉耻的妖精一样，死死搂住他的背，催促着他快点进入。

他顺从地抬起在中的右腿，将其环绕在自己的腰间，随后猛地挺身而入。每一次撞击，在中的脊背都会撞在玻璃窗上，发出沉闷的声响。在那极度的欢愉中，连玻璃的冰冷和撞击的疼痛都被抛到了九霄云外。就在这时，身后的汉江江面上突然爆发出璀璨的火光，五颜六色的烟花竞相绽放，照亮了整个客厅。

“我要看烟花……”在中娇吟着，借着一股巧劲转过身去。

“你倒是花样多。”他轻笑一声，从后方稳稳地接住他在中。

在中瞪大眼睛，看着那些在夜空中绚丽盛开的烟火。在那激烈的碰撞中，新年的钟声仿佛伴随着身体的颤栗一同敲响。

“唔……该死。光着身子挂在六十层楼的玻璃上做这种事，简直太刺激了……啊……就是那里……快一点……”

新年的第一天，他们在云端之上，借着漫天繁星与烟火，完成了一场刻骨铭心的抵死缠绵。

回到卧室，在经历了一场更深、更缠绵的温存后，两人一起走进了装潢华美的浴室。他固执地不肯抽离，就这样连接在一起，抱着在中坐进了温热的浴缸里。缭绕的水汽让人的神志变得有些恍惚。

“啊……好舒服，感觉整个人都要飞起来了。”

“飞不走的，我会死死抓牢你。”

“臭小子……你发现没？你最近话变多了。以前那个闷葫芦哪去了？现在满肚子坏水。”

“你倒是和以前一样，满嘴脏话。”

“嫌我说话难听啊？我就这样，爱要不要。”

“新的一年，试着用点高雅的词吧。”

“高雅？听着就一股老头子味。我说郑允浩，你不会是个披着少年皮的老大爷吧？”

“看来‘疯子美人’如果不骂人，那才真叫奇怪。”

“该死的！不许叫我‘疯子美人’！要是让我抓到那个乱取绰号的混蛋，我一定把他的嘴撕烂。”

“我觉得挺贴切的啊。”

“你！！”在中气急败坏地从他身上跳开，带出一阵水花。他在水里追着允浩打闹，互相泼水，甚至试图把对方的头按进水里。两人像个孩子一样在浴缸里闹腾，直到都变成了落汤鸡，才相视而笑。

“如果有天地球要毁灭了，你会做什么？”在中突然问了一个幼稚的问题。

他睁开眼，不假思索地回答：“我会和你待在一起。”

“真巧。如果真有那天，我们也做爱吧。做到地球崩塌的那一刻，在世界毁灭我们之前，我们先在彼此的怀里融化。你在我体内，我在你体内。哇，想想就觉得帅呆了。”

“嗯。”

“对了，你还记得以前那个算命的老奶奶吗？她说我们是‘百世修来的夫妻缘’。”

“算命奶奶？没什么印象了……”

“你这记性真是没救了。就是初二那天，你在过马路时帮一个提重物的老奶奶领路，她盯着我们看了半天，说两个男孩子竟然有着共度一生的命定之缘。当时我们还觉得荒唐得要死。”

“我记得最清楚的，是她说我们的‘契合度’是百年难遇的天作之合。”

“哦？你竟然记得这个？当时不是还笑话人家老糊涂了吗？”

“嗯。”

“现在想想，那也许就是预兆。记得看完那个录像带后的第二天吗？我们第一次接吻。”

“记得。”

“真希望能像她说的那样，平生共枕穴，死亦同长眠。”

“会那样的。就算命运阻拦，我也一定会让它实现。因为这是我决定的未来。”

他那斩钉截铁的回答，将在中心中积压的思绪瞬间点燃。从他第一次告白，到他徒手接住白刃救自己，从他那羞涩的第一次，到他为了自己对全世界竖起敌意……所有的画面都在这一刻汇聚成了一股无法自抑的情流。

“……该死。”

“哭了？”

“不知道，太丢脸了，眼泪止不住……我大概是幸福得要疯了。”

“别哭。我会让这份幸福永远持续下去。”

“真的？拉钩。”

“我，郑允浩，发誓一生只爱金在中，只为你而活。如果你先行一步，我绝不独活。”

“呜……我也一样，我也是。”

“我爱你，在中。”

“我也爱你，允浩。”

他温柔地吻去在中的泪水。天边渐渐泛起鱼肚白，这标志着他们那青涩的十七岁彻底画上了句号。然而，他们心中并无遗憾，因为属于他们的，更热烈、更甜蜜的十八岁已经拉开了帷幕。

**【十七岁，少年们的甜蜜高潮 · 完结】**

---

**【外传精选预览】**

**外传一：【十五岁 · 少年与少年，初吻】**

“哈啊……哈啊……该死，喘不过气了。简直比百米冲刺还要累。”
“我也一样。”
“感觉像中毒了一样，脑袋晕乎乎的，天旋地转。”
“我也是。”
“嘴唇好疼，舌头都麻了。”
“我也一样。”
“可是……感觉真的好棒。”
“……嗯。”
两人对视良久，在中突然开口：“要不要……再来一次？这次，咱们温柔点。”
话音刚落，允浩便扣住他的后颈，再次吞噬了那抹红唇。所谓的“温柔”请求早已被抛到九霄云外，初次品尝的甜美如毒药般让人失控。

---

**外传二：【十九岁 · 蓝色大海上的黑色泪痕】**

“你这个笨蛋，哭出来啊！别在那装坚强，给我哭啊！”
允浩那张似哭非哭的脸上，只写满了平静，他沙哑着嗓子说：“我没事。”
那抹微笑是那么凄凉。看着明明痛苦却哭不出来的他，在中崩溃地瘫坐在地。
“求你哭吧，别笑了。如果你不哭，你的悲伤就会全部渗进我的心里。你流不出的眼泪，会变成我眼里的血！”
他是那个把在中当成全世界的疯子，比起自己的伤口，更心疼在中的眼泪。

---

**外传三：【二十一岁 · 爱丽丝，梦想越轨】**

“就一次，行吗？就让我做一次上面那个。”
从中昨晚开始，在中就磨着允浩。他觉得自己总是在下面，实在是太没面子了。
允浩黑着脸，一副“你敢再说一遍试试”的表情，躲进书房一夜没出来。
“我也想男人一次啊！凭什么每次都是你……”
“不行。”
“为什么！”
“不行就是不行。就算地球现在裂成两半，这也绝对不可能。”
“该死。那我今天去相亲了！”
“你说什么？”
“正好有个女生想约我，既然你不愿意，那我就去找她试试……”
允浩冷冷地丢下一句：“随便你，只要别带着其他女人的味道回来就行。”
在中愣在原地，心想：这剧本不对啊。

---

**外传四：【有天 & 俊秀 · 用舌尖的余温呢喃爱意】**

“这味道真是奇幻啊。你到底往里放了什么，能做出这种四次元的味道？”有天一边嫌弃地吐槽，一边还是往嘴里塞。
“不吃就滚。”在中没好气地瞪着他。
看着在中像只蝴蝶一样跑向玄关迎接回家的允浩，有天心里酸涩无比。
那个味道很好吃，比世界上任何东西都好吃。可是，那终究是不属于他的温暖。
为了报复，有天突然吻了允浩。那是一个带着挑衅和绝望的吻。
“间接接吻，成功！”
他大笑着逃离，却在电梯里疲惫地靠在墙上。他想见俊秀，想见那个一直傻傻守着他的大男孩。
“俊秀，你想和郑允浩接吻吗？”
他吻了俊秀，在那充满惊讶的注视中，寻找着一丝慰藉。

---

**外传五：【允在成年篇 · 夫人近况如何？】**

在中悄悄溜进书房，在允浩低头处理公务时，突然钻进桌底。
“你在干嘛？”允浩停下笔。
“我在和‘小允浩’约会啊。”在中坏笑着，故意隔着布料逗弄他，“它说它想和我玩，你这个当主人的就别插嘴了。”
允浩原本冷峻的脸瞬间烧得通红，呼吸也变得急促起来。
“它说它已经洗白白在等我了，你不动一动吗？”
那一夜，书房里的公文撒了一地。在沉沦之前，允浩狠狠地咬住他的肩膀，像是在标记自己唯一的领地。

